《我与世界只差一个你》查看《我与世界只差一个你》书评和最新更新以及相关书籍推荐请到《我与世界只差一个你》专题网址http://www.xiaoshuotxt.com/sanwen/12751/ 
TXT小说天堂  http://www.xiaoshuotxt.net，最有文艺气息的文学网站，提供经典的文学名著、武侠小说、言情小说、人文社科类书籍在线阅读，所有TXT电子书手机免费下载阅读，我们提供给您的小说不求最多，但求最经典最完整



随手转发正能量


 随手转发正能量


   

   “您拨打的用户已关机，请稍后再拨。”何璐给男朋友付小天打了一下午电话，这是付小天去美国出差的第二天，算算这十几个小时的飞行现在怎么着也落地了，但一直提示关机，她听着手机里的机械女声，心里已经问候了人全家一百遍，稍后再拨你倒是给我通啊。txt。小＿说＿天堂

何璐，某广告公司创意总监，人称千面教主，在前一秒可以挂着空姐标准微笑拎着一大袋下午茶犒劳同事，后一秒开分工会的时候就骂得人狗血淋头，让人恨不得把上周喝的星巴克都吐出来还给她。她的衣帽间全部都是当季最新的大牌，整个化妆台和小冰箱里摆满了黑色系香水，按运势风水决定今天喷哪瓶，不化妆不出门，眼角的最后那一笔眼线喜欢飞到月球去，猛一看就是一个标准的现代女王。但经不住仔细看。她的爱好非常接地气，喜洋洋与灰太狼狂热爱好者，反感流行歌，酷爱网络名曲，动次打次那种。她还是人前精致，背后邋遢的典型，一定不要看她的家，因为你会以为她同时跟二十个糙汉住在一起，其实这番狼狈景象也不过是她男朋友一天没收拾所致。她男朋友付小天，典型温顺小白脸，所有人都觉得他是何璐的宠物，看见主人必摇尾巴，有问必答，让他往前他跑得比运动员还快，让他摘个星星他还真的研究过给星星命名这件事。这一对天作之合的“玉童金女”在一起四年，追溯到大学毕业那天，何璐丢的学士帽砸中了付小天，没想到砸出了一段姻缘，说要一辈子做她的剥虾专业户以及洗脚师傅。“出”和“轨”这两个字，在何璐的字典里根本无法组成一个正常的词汇。电话打不通，下班后何璐只好一个人吃饭，路过某大牌旗舰店时心情大好地买了个包，嘴痒想吃泡芙，于是戴着墨镜下到负一楼，坐电梯的时候她觉得身上的味道有些奇怪，看来是今天选错了香水，后来才知道选错香水的原因是今天风水不好，因为他看见付小天像逗小孩一样正喂一个整容女吃泡芙。“肌无力吗自己不会动手。”何璐飘到两人旁边默默地对整容女说。两人像是看到鬼，在泡芙店前忘我地尖叫了起来，何璐视若无睹，照常买泡芙，装袋，然后转身想走。小天突然把她拽住，半天憋出几个字，“我一直想跟你说……”何璐撇过头打断他，“你没在太平洋坠机，我真觉得有点可惜。”然后头也不回地走了，像是路过家楼下看见两只野猫偷情一样，特别事不关己且潇洒。然后一个人在酒吧哭成傻逼。妈蛋付小天还说去美国，真是长见识敢骗我了，我一原装的竟然输给玻尿酸，谁给你的胆子劈腿啊，谁允许在老娘说不要你之前你先罢工的啊，何璐一杯接一杯地灌酒，全程戴着墨镜，镜片几乎都湿了。从酒吧出来后，何璐的意识就进入了二次元，她觉得街上的行人都在笑，房子不是房子，车子不是车子，打着趔趄走了几步，她突然很想吃火锅。因为酒精过敏，何璐从脖子到脸全起了红疹，眼线睫毛膏还伴随着干透的泪痕铺在脸上，以至于海底捞热情的服务生阿姨都看僵了，旁边表演甩面条的小伙儿吓得直接把面缠在了脖子上。何璐醉得已经看不清ipad上的菜单，丢给服务生随便点，服务生现在很想点120。等开锅的时候，何璐瞧见旁边座位的一对男女，男人坐姿像个姑娘，一直埋着头，女人则正襟危坐，两手放胸前，看着像是在吵架。上菜的间隙，何璐一直在偷听他们讲话，女人每句话前会先加一句，李冲我跟你说，然后再开始进入正题，她说她讲话喜欢反着讲，作为男朋友必须听懂她的意思，还让他少点话语权，哪个男人不是绕着女朋友转的，还说手机的作用就是让他接电话的，不希望响了五声还没人接，以及一个有了女朋友的男人就不该再出去混局了，女人如衣服，朋友如手足，那是古人说的话，不给你衣服穿，你还有脸出门吗。何璐听到这里，身上的汗毛已经全竖起来了，虚晃的意识中，好像看见平日那个趾高气扬的自己，也是这么跟付小天说话的，每个字句，每个表情都霸道到不可理喻，无以复加。男人像个受气包一样照单全收，在一边点头如捣蒜。你再这样，我可是要跟你分手了。那个女人轻描淡写地撂下一句话。句话何璐也经常说，她看见自己坐在对面咄咄逼人的样子，觉得胃里有些难过。开锅后的红汤不小心溅到她手上，一股无名火上头，她起身到隔壁桌站定，俯下身搭着男人肩膀醉醺醺地说，“你叫李冲是吧，兄弟不是我说你，你妈从小都没这么数落过你吧，有人是矫情丫鬟命，你还非给她当公主，你傻啊。”这话一出，那女的就不高兴了，嚷嚷着你谁啊你哪里跑出来的，然后非常小人物地说了很多难听的脏话，何璐吐了口酒气，把墨镜摘下一半，露出与眼妆混成一团的眼睛，歪着嘴，对着女人就一顿扫射，“你先闭嘴，我说咱能不那么作么，有时间列那么多不平等条约，好好让脑袋多装点实在东西吧，别把矫情当优点，长这么低调活得这么得瑟，以为全天下都欠着你啊。人一大好青年，被你训得话都说不出一句，这么个谈恋爱法儿，智商是往负二百五上靠吗，中情局怎么没抓你啊！”她觉得好爽，骂得自己好爽。疯子，疯子！女人气得说不出话，何璐在被服务生拽走之前，指着男人喊，“李冲，她不要你，我要！分手不就俩字儿，爷们，坦荡荡！”被服务生拽走之后，何璐的意识就模糊了，她觉得自己身体变得好轻，接着思绪从海底捞飞到泡芙店，然后越飘越远，飘到决定跟付小天同居那天看的房子里，一起上课的教学楼里。后来，记忆一片混沌，最后能记得的，是那个桌上的女人变成自己的脸，而那个叫李冲的男人，胆小着佝偻着背，他默默回过头，变成了付小天的样子。何璐是被楼上的施工声吵醒的，她整个人倒在卧室的地上，太阳穴突突直跳，已经记不清自己怎么回的家。房间里都漾着酒气，她艰难地爬起来，想喝点水，手却鬼使神差地去掏手机。一通电话都没有，一条微信也没有，付小天也是够狠的，她被甩了，她现在是全天下最可笑最可怜的人，竟然没一个人安慰。呵呵，真是太把自己当回事，何璐摇摇脑袋，踩过地上狼藉的衣物和文件去客厅倒水喝。眼看已经十一点，她还不紧不慢地洗漱，化妆，用了好多遮瑕膏拼命遮住已经肿成青蛙的眼睛。何璐到了公司后才点开微博，也是从此刻开始，醉后的危机才正式上演。她关注的那些段子手大v们，不约而同转发了一条微博，原博是这么写的：昨晚11:40左右在xx路海底捞吃饭，碰到一个女生，戴着墨镜，身上有红疹，长卷发，身高160左右，她应该是喝醉了，但是帮了我一个大忙，我很想找到她，告诉她我喜欢她，希望大家能帮我转发，照片如下。何璐机械地点开配图，也是当场就醉了，图上是她被两个海底捞服务生扛走的抓拍，那张变形的脸和衣角被卷起露出的肚腩简直惨不忍睹。何璐呆坐在办公室，盯着那些说“随手转发正能量”的热心转发出神，感觉自己被谁拎去了火山口，像是《2012》里那个奇葩电台dj一样，拥抱喷涌而出的岩浆，分分钟化为灰烬。何璐怎么也想不起来那晚发生了什么，唯独记得有李冲这么个人，以及被火锅油烫过的手。像做了坏事怕被发现，何璐感到前所未有的压力，她撑住脑袋，用力扯了扯阵痛的头皮。恰好这时新来的实习生抱了一叠策划案敲门进来，看见她的电脑屏幕，单纯孩子本想借此跟领导套套近乎，就随口说了句，这人的衣服是不是璐姐也有一件啊，谁知偏偏撞上了枪眼，何璐一巴掌拍上桌子大声呵斥，“我怎么可能有这种衣服，把你眼睛给我洗干净再说话，策划案拿回去重写！”“可、可您还没看呐！”“眼神儿这么差脑子能好使吗，出去出去！”何璐看见那实习生几乎是含着泪飘走的，她心里埋汰了自己一万遍，可就是控制不住情绪，这枚已经蓄势待发的地雷，谁踩上谁遭殃。自此以后，何璐每分每秒都在关注着这条微博，越来越多的人参与转发，更有很多热心的网友已经提供了好多线索和候选对象，更好笑的是那个叫李冲的男主角竟然还在自己微博上直播找当事人的动向，今天去了哪，见了谁，寻寻觅觅，一直没找到那个她。那个她，现在很想死。网络真的是个很神奇的东西。短短两天时间，线索就越加明朗了，泡芙店的收银员说这个女子来买过泡芙，好像撞见了自己男朋友出轨，海底捞的服务生跳出来说当时她喝醉了，把她送上出租的时候，记得她说了一声乐成公寓。绑着何璐的那条线震颤得越来越厉害，似乎有很多人正牵着线要找过来了。下班后，何璐不敢戴墨镜，就戴了个帽子披了条纱巾，还一定要等公司人去楼空了才敢走。在最焦头烂额的时候，付小天来了电话，说要见她。何璐竟然去了，她一路像做贼一样逃避所有行人的眼神，到了让付小天特意订的餐厅包厢，她看见电视上自己那张醉酒照片已经登上了民生新闻，电视机下的付小天正用叵测的眼神望着她，两个人面面相觑。“这是怎么回事。”付小天帮何璐把茶水掺上。“不要问我，我也不知道。”何璐强装镇定，夹菜吃起来。“璐，今天来我是想把话说清楚的。”“不用说了，够清楚了。出轨两个字就已经高度概括一切了，你给它那么多阅读理解，人同意了吗。”“璐，我知道你嘴皮子溜我说不过你，我们在一起这么多年，我怎么对你的你知道，你说什么都是圣旨我岂敢不从。但我今年已经28了，就算年纪可以陪着你耗，但自尊心真的也耗不起了。我们都不再是过去那个野蛮女友和受气包了，如果我再不活得像个男人一点，可能一辈子也就这样了，你懂吗。”“不懂。”“何璐你别无理取闹了。”何璐把筷子摔在桌子上，抬头问他，“我无理取闹？你有说过吗？我问你打从一开始我们在一起，你有说过你那么在乎你那颗所谓的自尊心吗？我一直都是这样，在自己世界里活得好好的，是你腆着脸给我骂，给我剥虾，给我当宠物，如果你觉得我强势，那你就反驳我啊，你把你的道理拿出来，把你身上那些连透视都透不出来的男人味砸在我脸上，让我觉得我该听你的。付小天，这都不是你出轨的理由，一个连“不”字都不会说，要靠出轨来证明自己自尊心的人，我觉得你是在侮辱男同胞吧。”付小天的脸瞬间多云转暴雨，他握紧茶杯呵呵冷笑了两声，“说得好听，你除了让我仰视你，恭恭敬敬地帮你扶正你的皇冠，你根本不会给我平起平坐的机会。你把你那一套大道理绑我身上，觉得我这不行那不行，你有考虑过我的感受吗？你以为自己真的就那么完美，那么重要吗？我真的好累，我眼睛看着疼，脖子仰着疼，全身上下都不舒服。我真的想离开了。”“给你一个小时，回去收拾行李，一件不留，头发也不允许。”何璐依然很镇定。“你自己好好的。”小天无奈地起身。“钥匙用完放桌上。”何璐说。小天停了一下，然后悻悻地走了。留下何璐一个人和一桌子的菜，付小天点了她最爱的松鼠桂鱼和麻辣小龙虾，她招呼服务员上了份米饭，然后大口大口吃了起来。一碗米饭下去，她戴上手套，准备剥虾吃，过去都是付小天把鲜嫩的虾肉剥好放到她碗里，现在只能靠自己。虾壳又烫又硬，好不容易剥开，却看见虾肉连着头部的黄色物体，她有些反胃，捂着嘴，眼泪大颗地掉下来。李冲又一次落了空，这已经是他这几天见过的第十六个疑似海底捞女生了，事情其实变得有些啼笑皆非，因为爸爸是做房地产的，他也算是个名副其实的富二代，只是平时不主动露富，也最多是在微博上无意识地发些吃喝拉撒的生活照，只是被眼尖的人认出照片一角的包包是prada，餐厅是最贵的那家自助餐，以及座驾是玛莎拉蒂。于是莫名其妙多了很多喊他老公的，以及很多女生都主动联系他，说自己就是你要找的人。李冲很无奈，即便何璐的样子不能记得完全，但她的声音绝对不会忘记。那晚何璐带着醉意的声音让李冲一想起就浑身酥麻麻的，也是在她喊着“我要你”之后，他就燃起了隐藏在心的男儿本色，当即跟事逼女友提了分手，只是跑出去追何璐的时候，出租车已经走远了。城市落寞得像是一座迷宫，那些夜晚的霓虹和过往的车辆行人在他眼里都是找到何璐的阻碍。李冲失落地坐在出租上，司机问他去哪，他只说往人少的地方开，看心情决定目的地。一路上司机都把打车软件开着，各式各样的声音涌进来，我在哪里，要去哪里。我在这里，要找到你。出租车一个转弯，缓缓驶向北面的商业街，突然，一个女声从手机里窜了出来，“师傅你好，我在北街，去乐成公寓。”李冲一个激灵，上前抓住司机的脖子吼破了音，“师傅！去北街！去接这个女人！”何璐拉低了帽檐，蹑手蹑脚走在人群里，三分钟前发出的打车信息还没有司机接单，她叹了口气刚想取消，突然就被接单了。打来电话的是一个心急如焚的年轻男子，一接通就像记者一样问道，你在哪？你是不是要去乐成公寓？千万别动我马上就来，好像还跟别人说了句“师傅你快点！”这司机也太饥渴了吧，何璐摸不着头脑，以为是恶作剧没有多想就直接取消了订单，她把手机放回包里，正准备走，一辆出租车打了个漂移停在她面前。何璐盯了一下车牌，就是刚刚叫的那辆没错，嘀咕着还真是遇到奇葩司机了，看这个点也不好打车，于是开了副驾车门，毫无防备地坐了上去。上车后，何璐看了看时间，付小天应该收拾完了，想想一会儿将面对一个人的家，难免有些怅然和感伤，她把头靠在椅背上，想睡一会儿。突然，李冲从后座伸出半个头，傻愣愣地问候了句，“你好。”出租车传来一阵气沉丹田的尖叫。“司机停车，我要下车！”何璐抓着门把手，鬼片都没这么刺激的。“不许停！”李冲整个身子挪过来直接把司机和何璐隔开，然后朝何璐一抹笑，“我是李冲，那晚海底捞，你帮我说话那个。”“我、我不知道你在说什么。”“乐成公寓，还有这声音，就是你了，我找你可久了。”“你是小蝌蚪吗！哪里生的哪里玩去！司机停车，听不懂人话吗！”何璐觉得世界末日也不过如此了。“我说你们小两口别闹了，老子在开车！”司机终于忍不住怒了，“载了一个奇葩不够，现在凑一对！”后来他们纠缠了多久，何璐已经不想理会了，她几乎是快要跑到门卫保安那里喊非礼，才把李冲挡在了公寓外面。回到家已经晚上十一点，身心俱疲，晃了一圈，家里收拾得很干净，付小天果真什么都没留下，他的那把钥匙安静地放在桌上，像个被抛弃的孩子。何璐换上家居服，行尸走肉一般在客厅晃悠，想不起要干什么索性窝在沙发上看剧，昔日她跟付小天在这个沙发上的情景又浮现出来，那时的她头发还没那么长，一边敷着面膜一边让付小天给她剪指甲，小女人的夜晚好不惬意。她越想头越痛，索性闭上眼。半夜从沙发上惊醒，何璐觉得饿，去厨房找吃的，打开冰箱的时候，看见一排付小天以前买的保健品，上面留着张便签，写着：这些就不带了，记得按时吃。何璐看完就蹲在地上哭了，脑里缺氧，全世界都是付小天的样子。付小天我问你，自尊心这种东西真的有那么重要吗，难道我们曾经在一起的每时每刻都是别人的故事？你要独立我给你，你要自尊心我也给你，只是求你别在这个时候离开我，我的那些被你迁就而来的坏脾气，都是属于你的，没有人会再要我了。没有人会再爱我了。自从找到了何璐，李冲就开启了疯狂求爱模式。以往那个在女生面前胆小如鼠的富少，如今被何璐几句话就治愈成了超级赛亚人，所谓男孩到男人的转变也不过是一夜之间的事。他每天早上会开车去接何璐，尽管对方从没上过车；会隔三差五地送花到她公司，但一定会被她丢掉。初级战术以失败告终，李冲就来高级段位，他知道何璐的最大软肋就是被同事知道她就是那个海底捞女孩，于是特意在他们公司楼下等她，还穿得人模狗样地靠在自己的玛莎拉蒂前，让围观群众认出他是谁，然后再蹦蹦跳跳地迎接走出来的何璐。何璐起初还能靠口罩和衣服伪装或者死守公司不出门这样的招数躲过他，后来这货竟然大摇大摆上他们公司抓人，还能一眼就拆穿故意穿成大妈的何璐，叫嚣着就算她化成灰也认识。何璐没办法，最终还是上了他的车。车上，李冲一直在讲一些自己无关痛痒的过去，小时候多么内向，因为样子清秀像女生如何被欺负的，初恋是怎样的，以及抱怨他那个逼死人的前女友。何璐翻着白眼，终于忍不住了喊对方停车，义正词严地说，“你的过去怎样我不想知道，你的未来如何我也不想参与。你难道一点都没看出来我不想理你吗，你还犯着贱地把脸贴过来。干吗，我屁股上装着一整个南极你感觉不到冷啊。都跟你说了那晚是误会，误会，你不用把我说过什么话上升到人生观世界观价值观，你发的那微博也把我三观都毁了，咱们扯平了！至于今天我能坐在你车上，就当是给你补补智商的，甭找了，姐姐我大方。”听完这席话，李冲没生气反倒噗嗤一声笑，他说，“这点你跟我前女友挺像的。”“不止这点像，哪哪都像！”何璐伸出手开始扳指头，“你说她爱钱，我也爱，你说她不给你自由，我也提倡不给男朋友自由啊，你说她没有女人的样子，我除了外表像个女人内心比爷们儿还糙，你说她从不考虑别人的感受，我除了我自己爽从没在乎过别人，你说她夺走了你身为男人的自尊心，妈的我也是这样的人啊……我男朋友也是因为这样才跟我分手的你知不知道，我不管那晚我喝了酒跟你说了什么神经话，我只知道，这就是我，他妈的我就是这么讨人厌！”何璐自己说着说着就哭了起来，嚎啕大哭那种，以前她总认为自己是对的，可是真的开始数落自己的时候，才觉得一双手根本数不完。李冲见状，犹豫地挪了挪身子，电影里每到这个时候，女主角都会倒在男人的怀里，然后成就一对神仙眷侣。可当他把胸挺起来的时候，何璐哭得梨花带雨一记闷拳直接砸在他胃上，然后一记右勾拳落在他左脸。李冲被狠狠揍了一顿。后来，何璐给大厦的工作人员说李冲是个变态，调了几次记录，还真看到他鬼鬼祟祟进大厦的监控，于是只要他一出现，就会被保安赶走。即便下班再也接不了何璐，但他的情人玫瑰还是照常送去何璐的办公室，不止这样，她的一切社交媒体全部都充斥着李冲的身影，他究竟是有多闲才会在她微博下面每天不停写留言啊，还好微博话题更新频率快，海底捞事件很快也被网友淡忘了。如此死缠滥打的追求方式并没有让何璐对李冲萌生半点好感，仍然恨不得他立刻从这个地球上消失。临近年终，公司接到一个大客户，老板直接给何璐批了一笔她从业以来最大的预算和奖金，于是她就正式从失恋的阴霾里转换到工作上，跟同事开了无数次头脑风暴会议，然后整晚整晚地熬夜看国外广告节的获奖作品，那段时间真的算是她人生的巅峰了，没去逛街，香水也不喷了，因为经常忘记卸妆索性涂个防晒就出门了。若家里之前像乱葬岗，那现在就像被原子弹轰过，满墙满地的设计稿和方案。这段时间的何璐，似乎把对付小天的怨恨全部发泄到这项案子里了，她要拿到客户最满意的认同以及最丰厚的奖金，来证明她不需要臭男人，一个人真的可以。但是交项目企划书那天，她的世界又崩盘了。原来这个客户，是李冲的爸爸，不用说，是李冲执意牵的线。何璐觉得自己被耍了，撇下正在开会的人直接跑出了会议室，当时李冲也在场，也跟着冲了出去。他在走廊拉住何璐，解释道，“我知道你失恋不好受，才想办法让你换个心情。你看你这段时间都在忙工作，成绩这么好，不是没有那么难过了吗。”“你是我的谁啊，我失恋好不好受碍着你了吗，你体会过明明是男友出轨，最后觉得是自己最差劲的心情吗，如果没有，那就把你那份同情心揣牢了送给灾区，送给你自己。”“我不是谁，我就是喜欢你，想让你开心。”何璐觉得这简直是史上最好笑的逻辑，她此刻好想在中国法律上多定一条，所有单恋者都该去死，从自己种下误会，到莫名其妙被追求，然后是好不容易想让工作把情伤埋掉结果都扑了空，一切都不顺利，一切都是因为李冲。她觉得好累，本来想说更多狠话，但到了嘴边，只冒出最丧气的一句，“好啊，既然你这么有能耐，那就用你的钱表示有多喜欢我。” 此以后，何璐每天下班都带着李冲这个活体信用卡刷遍各大名品店，疯狂清空淘宝购物车，以及让李冲当他新一任的剥虾专业户及洗脚师傅，并且从不对他说谢谢。只是，这个当时被这样的女人吓跑的男人，竟然对何璐的一言一行完全免疫，每天笑脸盈盈地满足她任何要求。很多女人有种通病，叫不炫耀会死症，一句话总结就是“我要告诉全世界我活得很好，老娘就是queen”，对千面教主何璐更是如此。因为破罐子破摔大方接受了李冲的金钱攻势，而让所有同事和路人都以为他们在一起，男朋友长得秀气又多金，关键是还肯给她花钱，异常羡慕。这原本是一场啼笑皆非的误会，到后来让何璐在这份虚荣里忘了自己是谁，她每天在微博朋友圈上炫耀，在生活里更加横行霸道，没有向任何人否认，她只是想用李冲最讨厌的方式让他自己收手，反而让他们之间多了更多亲密的互动。故事的高潮是圣诞节期间，何璐他们公司集体去兰卡威旅游，在吉隆坡转机的时候，大老板说今年利润与去年同比高了30%，最大的军功章颁给何璐他们这次房地产的项目，放话说这趟海岛之行，住最好的酒店，吃最好的洋餐，所有食宿开支不设上限。从兰卡威机场出来，冬天转换夏天，摆脱一身厚重大衣，何璐他们一行人就疯了，这才是海岛的意义。他们的酒店在兰卡威最美的真浪海滩边上，每个人都是豪华套房，何璐躺在两米多宽的大床上，看着落地窗外绵延无尽的海，觉得这半年多承受的好与坏似乎也都值得了。哦忘记说，这次圣诞假期，李冲也来了。他自掏腰包住在何璐对面，每天谨慎地盯着对方一言一行，像个太监一样驮着自己的主子去海边晒成狗。同事们似乎都被李冲收买了，约好集体出海的时候，一群人都顾着自拍，拍着拍着人就不见了，最后只剩何璐和李冲两个游客在帆船上。海上有个项目叫海水按摩，船边挂一个网兜，人躺上去冲浪，李冲知道何璐怕水，故意把她推到网兜里，然后跳下去享受她一边尖叫然后一边抱住自己的快感。上了小岛的热带雨林，就各种拿死蝙蝠毛毛虫吓她，当然返回码头的时候，他脸上和身上一定会留下何璐的手掌和拳印。这女人不去当特警真是可惜了。晚上的海滩bbq，每个人带着麋鹿角，一片圣诞气氛，何璐准备把白天受的惊吓一顿吃回来。当晚所有食物分散在四个亭子里，左右都可排队自取，何璐吃过第八只烤大虾后，决定再来俩凑个整，于是优雅地晃到队伍里，看见餐盘里仅剩的最后一只，刚想夹，就被旁边的人夹走了。抬头一看，竟然是付小天。他的那个整容女友也同时看见了他们。这简直比偶像剧还要再狗血几个立方啊。何璐装做陌生人回到座位，李冲见她端了个空盘子回来魂不守舍的，刚想问，就被一群点着火把跑进来的当地表演者打断了，一个皮肤黝黑的胖子扮成圣诞老人在台上说了些蹩脚的英文，然后更多的乐器掺合进来，那群人开始喷火和跳舞。在游客们情绪都被点燃的时候，那个胖子好像说了句，“don’t be shy”，然后那些表演者来每席餐桌上拉人了。非常幸运的，何璐被选中了，隔了三四张桌子的付小天也被选中了，非常不幸的，他们俩被组成了一对。胖子让所有人两两一对听节奏向前顶胯和向后撅屁股，本来前面两对还好，可等到何璐和付小天，胖子鬼使神差地连续叫了好几个向前的口令，只见他们俩越靠越近，下面观众的欢呼声也随之越叫越大，场面好不尴尬。这时候，那个整容女突然从座位上跳起来想把付小天拉下去，胖子“nonono”地阻拦，台下的游客也起哄，整容女急了，大吼一句标准的东北chinglish，“he is my boyfriend，要跳也是with me！”说着抱住付小天就是一顿亲啊揉的，骚劲一秒钟释放，停都停不下来。何璐当场傻眼了，平时最得力的那张嘴今天完全派不上用场，李冲本来不知道付小天就是何璐前男友的，但听到桌上她的同事议论，也就恍然大悟，冲到何璐跟前，丢下他毕生的羞耻心，脱掉t恤，把一旁表演者的草裙借来穿上，牵起何璐就是一段华丽丽的冲式舞步——乱跳。他不仅把眉毛已经挤成一团的何璐搬上搬下外加绕圈，还故意用屁股把付小天和整容女挤出观众视线，整容女看不过去，一边往两人身边挤一边问，“你谁啊”，李冲一个转身，“何璐的银行司机兼保镖，行动人行立牌，抗压人肉沙包，三字简称，男朋友”，然后两手合拢作揖说，“东北滨崎步，幸会幸会”。这一外号，把整容女直接逼急了，她把表演者的火把抢了过来，拉着付小天钻到何璐和李冲中间，把小天当钢管一样扒着来回转，马戏团都没那么精彩。最后是李冲情绪到了高点，直接亲上了何璐的嘴巴。付小天见状，一拳朝李冲脸上抡过去，这段精彩表演，才彻底结束。音乐和台下的游客都安静了，胖子也识趣地抱着吉他下了台，招呼多余的表演者散开。“不爽了？我亲何璐你不爽了？”李冲拎起付小天的衣领质问道，“那你当初抛弃她的时候有没有想过她会成为别的女人？”“李冲你闭嘴。”何璐皱着眉，觉得丢人。“你跟她在一起那么久到底有没有真的了解过她？”李冲更激动了，“她不是霸道，只是有主见，她不是强势，只是给自己安全感，她不是神勇铁金刚，那点脾气只是用来掩饰她心底的脆弱罢了，如果你懂她，就该让她去决定她能决定的，放弃她可以放弃的，在她有所期待的时候不要让她失望，在她脆弱的时候扶她一把，在她每次说她很好的时候就别真的离开了，就该知道她能一直欺负你霸占你所有的时间，是因为她爱你！”“我让你闭嘴！”何璐扇了李冲一耳光，“你心灵鸡汤看多了会说那么多排比句就是懂我了？你不过是一张我拿着都嫌重的信用卡！我谢谢你这么会夸我，但你真夸错人了，没那么多只是而是，我就是那样的人。那句话你听好了，李冲，你女朋友不要你，我更不会要，就算你死了，我都不会为你哭一下，你还在这逞什么英雄啊！”时间在此刻好像停顿了几秒，空气稀薄得像是只能依稀听见远处的退潮声，沙滩上的圣诞树孤单地亮着彩灯。何璐捂着嘴，眼睛像被木炭熏过一般红，她看着李冲光着上身穿着草裙跑走的画面觉得特别好笑，不是笑他们这一场相遇有多么喜剧，而是笑她自己，这么多年过去，原来最懂她的竟然不是自己。她终于知道，有人不光能忍受她身上的刺，还能拔掉这些刺，有人能为她昂首挺胸而鼓掌，也能在她脆弱低下头的时候，帮她接住掉落的皇冠。而这个人，最后也没能留下。接下来的几天，李冲就消失了。何璐不敢去找他，也全然失去了旅行的心情。回国后，遇上寒潮，何璐睡了个昏天黑地，十二个小时后醒来，她无力地滑开手机，显示无服务，怪不得没一个电话吵她，当她用wifi打开微博时，才看见飞机最新失事的消息，她看着航班号有些头晕，便下床喝了杯水。从客厅一路回卧室，从桌上的花瓶、摆件、冰箱贴，到鞋子、包包，床头的公仔，全部都是李冲送的，不知不觉，这张信用卡已经完全霸占了她的生活。她收拾好心情，然后又刷新微博，关于那架失事飞机的讨论接踵而至。昨天，她刚从这架飞机上下来，而且她清楚记得，李冲说跟她的航班号一样，只是晚了一天。她骂了句脏话，咬着已经发青的嘴唇，泪如雨下，是谁说，不会为他流泪呢。何璐颤颤巍巍地点开李冲的微博主页，看见他一天前发了一条微博。我的女王，自从爱上你，我变得好霸道，自从爱上你，我收藏了好多笑话，自从爱上你，我看见像你的姑娘都想亲一下[哈哈]，自从爱上你，我无所不能，自从爱上你，我也爱上现在的我了。我只是来谢谢你，不要想太多，好好照顾自己，不行就我来照顾你。何璐倒在床上，把手机甩在一边，她突然想起那晚在海底捞的情景，她记得自己醉醺醺地坐在出租上，好像听到身后有人叫她，她转过身看见李冲大老远边跑边吼，“姑娘，我叫李冲，谢谢你！！我一定会找到你！！”白痴！何璐张着嘴，眼泪从眼角落在耳朵上，好痒。她觉得一辈子所能发生最大的悲剧应该就是现在了吧，是跟付小天分手的十倍，哦不，二十倍，三十倍。她的悲剧，都是自己作出来的，在拥有的时候轻易虚掷，失去后再自扇耳光，秉承着那一套“本该是如此”“我脾气就是这样”的圣母教条，向所有人证明失恋的人最伟大，既想让别人包容，又忍不住把向她走来的人推开一次又一次。暮色四合，何璐的眼泪一直没停。她用力吸了吸鼻子，再一次鼓起勇气看手机。刷过几条最新失事飞机的消息，看见几个段子手集体转发了一条一个小时前发布的微博。卧槽我女朋友是那班飞机，但是值机柜台上没她乘机信息啊，手机也打不通，求各位能联系上她的亲朋友好友速速通知我，电185xxxxxxxx，转发送楼送车啊！女朋友照片如图！配图还是她那张在海底捞戴墨镜露肚子的照片。李冲说，那晚他跑走之后，出海去另一个小岛独醉了三天。他一直记错了时间，7号回国记成了8号，所以根本没上那架飞机，但以为何璐在上面。那段时间，关于飞机失事的消息不绝于耳，穿着家居服的何璐窝在沙发上，看着电视新闻播报，又有新的国家主动参与搜索失事飞机黑匣子的下落。她记得那天飞奔到机场接李冲出关的情景，两人相拥而泣，像是失而复得的情侣，在一起好久的家人。何璐一只手搭在沙发扶手上，另一只手，正被李冲牵着。要有多幸运，两个人才能健康无事地执手偕老。平行时空里，飞机上的人都回了家，自此谁都别忘了，能拥抱到身边的人才是最奢侈的事。一百个人，有一百个对爱情的态度。我们谁都会受伤，也都会在爱里成熟，不依赖天长地久的承诺，不抱有唯我独尊的自负，在一百次冲动之前，看看自己在这段感情里的收获，别轻易觉得爱可弃，心可医，一个人能行。最好能记着，别人给你的爱，都是无辜的。随手转发正能量。圣诞快乐。



txt小＿说天/堂


 



念念相忘


 念念相忘


 

   许念念洗完澡，头发还没有干透。她拿毛巾擦着头发，拉开卧室的遮光窗帘，窗外一片晴朗。这是她到北京的第四年，毕业后在一家外企公司做行政，因为特别擅长催合同催尾款，被老板视作心腹，酒桌上大手一挥，说北京三环内的房子随便挑，我给你付首付。当然，许念念现在住的这个房子是自己租的，这个世道，你可以指望路边乞丐分你一馒头片儿，就不能指望老板大方。男人的话都不可信。许念念看着镜子里的自己，二十六岁，皮肤还算紧，眉眼间也还留有点英气，轻微的法令纹自拍时用个磨皮就没了，有人说过了二十五岁状态就每况愈下，但在许念念身上唯一的印证，应该只是越来越嗜睡吧。她煮好咖啡，穿上一件黑色的大衣，这是两年前挤破头买的限量款，结果被说穿起来像《千与千寻》的无脸男，于是尘封柜子底，一年到了这个时候穿一次。整理大衣的时候，许念念摸到藏在内袋里的小钥匙，她眉头微蹙，像被一根线扯着什么似的，到柜子前把抽屉里最深处的心形盒子取出来。盒面上花花绿绿的，像前几年那种奢侈的月饼盒子，她用钥匙把盒子打开，最里面装着一堆信、游戏点卡和磁带，面上压着一张贺卡和某选秀节目的pass卡。“又在回忆过去了啊。”一个男声出现在身后。许念念感到额角直跳，转过身，杨燚咬着香蕉站在卧室门口，他穿着一件宽松的连帽卫衣，左手拽着卫衣上的绳子绕啊绕的，高大纤瘦的身材，满脸霸道的痞子气，好像从初中认识他到现在，就一直没变过。“你外面煮的咖啡要放凉了。”杨燚咧着嘴说。许念念慌忙地收拾，盖上盒子前，一个串着“天”“长”珠子的手绳掉了出来。关于这个手绳，要从2003年说起。许念念初二那年跟着妈妈转校到a中，好巧不巧被分进了年级最差的班。这个传说中把实习老师气得抑郁，混蛋指数远近驰名的魔鬼班级，由两个人领导，一个叫杨燚，人称“杨四火”，专烧好欺负的同学，自认为颜值爆表，走路都得横着走；一个叫路望，人跟名字一样，捉摸不透，在03年敢留刘海的男生，要么纯娘炮，要么纯帅哥，路望属于后者，没有任何杂质的帅，不过看似好学生的躯壳，却伙同杨燚做了不少坏事。想来好好学习的许念念跟这个魔鬼班格格不入，在第三次因为一道数学题没听懂举手让老师再讲一遍结果耽误了下课后，成为了全班公敌。起初也只是不被待见，走过路过大家像避瘟神一样抛之白眼，后来演变成凳子上被涂满520，发下来的作业本被人撕了一半。但当时留着妹妹头，一身灰姑娘气质的许念念只是一声不吭地默默承受，卑微得如同被除名的冥王星。万圣节那天是周五，杨燚本来约着班上的同学晚上去家里开趴体，结果班主任临时规定不允许节日集会，全体上晚自习。气不过的杨燚跟路望在班主任的办公桌里放了只死耗子，在班主任被吓得灵魂出窍时又关了灯，踉跄着想往门外跑，结果整张脸贴在门口早已准备好的透明胶上。杨燚跟路望逃走的时候，正好在走廊上撞见许念念。第二天一早，鼻子撞歪的班主任轻松揪出杨燚和路望，让其操场跑十圈，并全校通报批评。杨燚一口咬定是许念念告的密，于是接下来的排挤简直就是满清十大酷刑，自行车胎被扎破、饭盒里吃出蟑螂、进了厕所隔间然后门打不开、文具和教科书每天跟她玩躲猫猫。txt小＿说天＿堂直到有一天许念念看见书包散了一地，爸爸临终前送她的翡翠摔成两半，她的脸上才有了些表情。杨燚靠在椅背上一脸坏笑地看着她，许念念低头顺了顺刘海，默默地走上讲台，定格了几秒，突然转身拿起粉笔刷就朝杨燚丢了过去，杨燚拍桌子站起来，结果被许念念两掌拍在讲台上的声势吓得坐了回去。“你流星花园看多了以为自己是道明寺吗，从欺负别人那儿找存在感，心智怎么会那么不健全呢，你小时候被人拐过吧，姐不睬你是懒得浪费脑细胞陪玩，结果还一次比一次得瑟。还有你，那个叫什么望的，你以为你们俩是twins吗，要当下一站天后啊，看上去人模狗样的，结果满脑子包，苍蝇叮上去都崴脚，你俩作奸犯科干啥都绑一块儿，咋不跟他从娘胎里一起挤出来呢。姐今天我把话放这儿了，谁再搞我一下，我就让你像这翡翠一样跟我爸去陪葬！”许念念吼完了，班上的同学傻了。从此许念念上任毒舌派帮主，更把妹妹头剃了，利索地扎起辫子，露出一双大眼睛随时带着光，班上一大半的男生拜倒在其石榴裙下，跟杨燚为首的动作派并驾齐驱，就连当时全班公认的班花向语安也成了许念念的朋友，她说喜欢许念念的性格，其实是感谢终于有人带她脱离独裁。许念念和杨燚成了死对头，杨燚什么都要跟她拼个你死我活，所到之处必会掀起一场腥风血雨。那个时候他是个中二热血青年，喜欢听外国摇滚，各种瞧不上许念念喜欢的周杰伦，结果因为许念念的出现，让每天下午上课前的集体唱歌，变成了周杰伦专场，于是气得他买通广播站的同学，一到唱周杰伦的时候就放林肯公园，还在讲台上抱着扫帚当吉他忘我地对嘴。当时全班同学都在追动漫，许念念这种身为《通灵王》《犬夜叉》的少年漫画痴迷者，自然就不允许任何人无端诟病，但杨燚那个时候偏偏挚爱宫崎骏，且特别爱《千与千寻》，无脸男直戳他的萌点，于是他们就到底是少年漫更值得追捧还是宫崎骏的大师级作品更值得追而掀起班上两帮辩论。杨燚跟路望喜欢打球，但因为技术不过关，始终进不了全校最受欢迎的篮球队，但每次看到许念念和向语安从球场经过时，四火同学都会摆出一副好像樱木花道附体的架势，大声跟路望讨论“我们篮球队”云云。后来有一次许念念放学经过篮球场，看到一颗篮球朝她飞过来，她原本是想躲开的，但侧面伸出手掌刚好把球拦下了，于是随手把球扔回去，结果进了。从此许念念成为了篮球队特别顾问，因为她十投八中，杨燚和路望醉了，问她为什么每次投球都能中，许念念说，泡泡龙和祖玛打多了。时间回到2014年。许念念开着车，杨燚坐在副驾上，不停拨弄挂在后视镜上的毛绒挂饰。“路望当时跟你表白，你为什么拒绝了啊。”侧脸的杨燚睫毛显得特别长。许念念沉默，专注开车。“让他这平时一句话都说不完整的小子亲口说喜欢，得多不容易，你还真狠得下心。”“为什么说这个。”许念念终于开口。“不是聊天嘛。”“如果可以……”许念念停顿几秒，“我当时宁愿答应他。”两个人陷入长长的沉默。开了没一会儿，车被堵在一条拥挤的巷弄里。初三下学期，杨燚因为知道路望跟许念念表白陷入莫名的恐慌，原本消停的战火又重燃，他不知道自己怎么了，总想24小时让许念念注意到他。那时，能跟她比的都比过了，直到班主任郑重其事地说进入高中会重新分班后，他暗下决心，要跟许念念比最后一次，比成绩。杨燚的初级战术很低级，许念念成绩好，杨燚就把她的作业偷过来抄，结果引起裙带效应全班抄成雷同，连累许念念被老师骂。后来又投机取巧，花高价买了一堆参考书，上面有很多数学语文课本的练习题答案，结果应付了简单的填空选择，到了大题，答案就全部是“略”。他心塞地又想了很多办法，结果都无济于事，考试作弊不是抄错题就是被逮，把月考成绩单改了重新复印一份给爸妈交差，但那份原稿无论藏在哪里都能被老妈找出来，发卷子的时候，老师给面子，50分以下不念名字，但总能被上台领卷子的许念念看到。来自男人的挫败。杨燚升级到高级战术的契机是因为《哈利·波特》。当时魔法风席卷中国，班上平时最挺杨燚的同学甲因为沉迷霍格沃茨，竟然中毒到去火车站撞站台，后来这个事远近闻名，就连黑人外教上课时也拿来当谈资。护同学心切的杨燚当场就站起来朝外教说了句“fxck”，外教一听急了，朝他丢了截粉笔，然后杨燚就上台直接朝外教挥了拳头。学校因为他这个事严重到说升学不会收他，正当杨燚不争气地在路望怀里哭成傻逼时，班主任找他说，只要后面这学期能进班上前十名，就让他顺利升高中，为此，班主任还特地把他换到许念念身边，说要从本质上洗脑，让他在好学生的威慑下彻底屈服。“你不怕我耽误许念念？”天真的杨燚问，班主任冷笑两声，说，“那得看你耽不耽误得了。”的确，杨燚在这个本世纪最大的毒舌面前脆弱得就像一只毛虫，他那种“我帅得在黑夜里都能发光”的自恋，在许念念那儿全变成了自卑。许念念身负重任，给杨燚制定了许多学习计划，杨燚乖乖地悉数接受，心想踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，不仅能大摇大摆霸占许念念的时间，还能给自己一个念想，努力学习，他要超过许念念，顺利升入高中。“我问你，高一的时候，你每次考试都提前交卷，为什么啊。”许念念趴在方向盘上，看着前面红彤彤一片的刹车灯，有些困。“装逼啊。”杨燚调节靠背，把脚蜷起来，舒坦地躺着。“说人话。”“逼我自己，每次答题都要比上一次快一些，尤其是在答那些搞死人的物理化学题，这样下来我也能勤奋一点，不然你以为当时能跟你分到理科，我真给了校长好处啊，我可是见到数字就晕的人。”杨燚闭着眼说。许念念没有接下去这个话题，眼里感觉雾蒙蒙的，悄悄转头看他，瞧见路边有一家花店，她见车的队伍还是没动静，于是拉上手刹熄火，对杨燚说，“陪我去买点花吧。”高一下学期文理分科，向语安跟路望去了文科，杨燚追随许念念去了理科。也是在高一这年，杨燚第一次看了三级片，原因是路望去租王家卫的碟，结果老板给错了，两个毛头小子异世界的大门被打开，杨燚开始恐慌，因为他每次想到许念念的时候，下半身会有反应。他跟自己说，一定是跟许念念斗得太厉害，留下了后遗症，结果轮到他们这组打扫卫生的时候，他会不经意在许念念的座位周围来回拖上好几遍。写作文的时候一到人物描写，无论是让写姐姐还是妈，都会不自觉套用许念念的形象。当时班上的座位一星期一换，前四排来回，后四排来回，杨燚个子高，属于后四排，每个月总有一周能坐在许念念后面，他觉得整个世界都明媚了，但只要周一一到，他就恨不得死在这片深爱的大理石地上。更夸张的是好几次看见许念念站在电视机或者坐在电风扇下面，都会不自觉联想电视和风扇掉下来，想起就是一阵害怕和心痛。他觉得自己病了。直到有一天向语安拿着心里测试杂志给他们三个做测试，杨燚测出来的答案是c，守卫型，c说，你是一个不善于表达情感的人，喜欢把感情藏在心里，你虽然表面很强势但心里对自己更多是不自信，不自信对方会不会喜欢你，所以把自己塑造得好像无坚不摧，没人爱也没人恨，但也正是这样的性格，错失了美好的缘分。没错，如果喜欢就大胆跟对方说吧。于是杨燚肯定自己病得不轻了。他有几次都想跟许念念表白的，一次是学校停电，他跟许念念并肩摸黑逃出去，终于牵到对方的手时，他说了一句，“这里好黑，好担心我这张脸没人看得清”，他本意是想表达自己脸很红，结果许念念一个白眼翻过去，松开手说，“如果全世界自恋的人都是铁，那你就是吸铁石，你简直自恋到顶峰了”。一次是在听写单词的时候，英语老师让几个人上黑板上来写，刚好叫到杨燚，他当时两眼一闭心想要搞就搞大的，想直接在黑板上写“i love you，miss 念念”，结果一紧张连love都忘了怎么拼，在“o”在前还是“v”在前挣扎了好久，结果因为听写不合格罚抄了一百遍单词。还有一次在圣诞节，杨燚给许念念送了张音乐贺卡，结果那音乐是生日快乐歌，且打开再合上之后还一直响，伴着这生日歌，杨燚的“圣诞快乐”后面那句“我喜欢你”愣是没说出口，许念念睥睨着眼摸摸他的头说，“孩子，病得不轻啊。”

杨燚觉得天在捉弄他，早已把一切看在眼里的向语安单独找他聊过，说，其实老天在让两个人遇见的时候，已经安排好起承转合了，如果两个人会相爱，那就一定会相爱，如果不能，那无论做了再多，也抓不到自己手里。当时杨燚觉得好有深意，还问她，她这个人见人爱的班花，什么时候这么懂爱情会觉悟了，她说，因为我喜欢路望，但他不喜欢我。转眼上了高二，课业压力更重，杨燚篮球也不打了，游戏也戒了，专心致志地学起——吉他。当时快男比赛火热，许念念最欣赏陈楚生，班上那个吉他弹得最好的同学乙还追过她，为此醋意大发的杨燚省下早晚饭钱买吉他，每晚翘掉一节晚自习去找吉他行的老板上课，为了学习上不拖后腿，回到家还要再做几套模拟卷，一熬就到凌晨。

终于这种非人的折磨让杨燚直接晕在了升旗仪式上，医生说他低血糖外加操劳过度，住了半个月的院，不过也因此因祸得福，许念念每天放学都会来看他，顺便给他补课。其实学生时代能助推爱情的地方，不是学校操场或者宿舍楼下，而是医院。男女处在一间房里你侬我侬的，同床的病友再一添油加醋，感情值飞速上涨。杨燚终于给许念念表白的那天，是许念念给他削苹果，结果伤到手，杨燚学电视剧桥段，一把抓住她的手指就塞到嘴巴里，结果被血腥味呛得差点没咳死，他尴尬地用纸巾把许念念的伤口包住，含情脉脉地说，“我真的没啥本事，想干点坏事的时候就被老师捉到，考试的时候总会把正确的答案改成错的，就连我最喜欢的女孩儿都追不到。”许念念开始还嘴硬，装傻问他哪个女孩这么不走运，结果单纯的杨燚带着哭腔大喊，“你啊，我的祖宗！”当晚杨燚就出院了，拿着一张创口贴跑到许念念家楼下，然后打电话叫她到窗台，因为创口贴太轻，根本扔不到三楼，于是就随便从书包里抽了几张卷子包着石块一起扔，结果没扔到三楼，倒是砸破了二楼住户的窗户，连累许念念一起赔了下周的饭钱，两个穷鬼投靠路望和向语安，每天啃包子啃得非常开心。在高二气氛最紧张，满空气都是油墨味的时候，许念念和杨燚恋爱了。花店里。“你是什么时候喜欢我的啊，不会是在医院我跟你表白的那一刻吧。”杨燚站在许念念身后，问她。“你喜欢百合还是菊花啊。”正在选花的许念念没空理他的茬。“你不说我就当你对我是一见钟情，从初中转学那会儿你就拜倒在哥的容颜之下了。”杨燚自顾自地说。“菊花吧，适合你的气质。”“你气质才是菊花呢！”许念念买完花，走之前侧着头跟杨燚说，“我看过一本书，上面说，任何事情一旦讲究个所以然来，这么合理合法，就失去它本身的乐趣了。”杨燚显然没听懂。十七岁的许念念也不懂，她只知道在最坏的时机跟杨燚在一起是种冒险，但如果不冒这次险，放弃了一个这么可爱的人，那就对自己的青春年少没了交代。她要在未来的某年，坦荡荡地向全世界宣布，姐是早恋过的人。高三的杨燚成了学霸，早恋没有成为他学习的拖累，反而成为促成他越来越好的桥梁，因为他心里的小宇宙告诉自己，高考不比升高中，他要跟许念念去同一所大学，同一座城市。不过学校可不懂这人情世故，每个人都已经入了厂装好零件，就不得分心必须按部就班，同一批次生产。那个时候，每天各科都会发一张卷子，密集到连眼保健操时间都得埋头做题，班主任知道杨燚跟许念念的关系后，三番五次干涉过，二模成绩下来，许念念和杨燚扬眉吐气的霸占年级第五和十三名，于是老师也没了立场。在高三，成绩就是为非作歹的免死金牌，杨燚把他和许念念的桌子搬到教室最后面，旁边一堆拖把隔开，弄得像给他们造了个结界，他还跟班主任签订“三不条约”，只要年纪排名维持前20，各科老师不得强行给他们发那么多模拟卷，不得干涉他们谈恋爱，不得耽误他们上课睡觉。这不平等条约摆谁面前都要七窍生烟，但他们的班主任居然默认了。没办法，班上所剩不多能上211的苗子，也只能睁一只眼闭一只眼。高考倒计时一百多天的时候，许念念每天都能收到酒心巧克力，还用粉色的盒子包装好。杨燚知道后满肚子的醋，说这人怎么知道你喜欢吃酒心巧克力，许念念逗他，说你看看别人，既用心还这么洋气。杨燚气不过，花了一周的零花钱给她买了盒哈根达斯，说，看吧，这些都是我给你的爱。结果第二周就成了小白脸，捡许念念剩下的吃，坐在面馆里，操着嘶哑的声音说，“老板，给我来一份五分熟的韭菜盒子。”

穷也要穷得有档次，真是要跟许念念比一辈子。后来，听路望的同学说，路望在家里吃酒心巧克力吃醉了。路望找过许念念，他说我送了你那么多巧克力，你都给我退回来了，就跟数学最后一道选择题我辛辛苦苦算了好几页草稿纸，结果abcd里都没有我要的答案。我喜欢你这么久，明知道是死路，也还是硬着头皮走，马上就要毕业了，我觉得如果不再争取一下就永远失去你了。许念念特别感动，换做是谁看见一韩系美男杵你面前撂下这番铿锵的表白都受不住，但她说，巧克力我没还回去，都自己吃了。但是，我只是把它当作巧克力，从初中到现在，我想我会一直珍惜酒心巧克力，不会戒掉的。时间再一晃，高考结束，学校里狼藉一片，在漫天的书和作业本里，杨燚偷偷吻了许念念，说会一直陪他在身边。在散伙饭当晚，他们四个人都喝醉了，路望醉后也不失态，像个刚出生的婴儿乖乖趴在桌子上睡着了，许念念大咧咧地招呼着她那一帮毒舌派帮众，杨燚则坐在位子上碎碎念，唯独一向文静得体的向语安在一边哭着瞎嚷嚷，她拎着半瓶酒晃到杨燚面前，说，我们四个一辈子都别分开，谁也别忘了谁。她还说，路望的酒心巧克力，是我送的，我们初中的同学录上，路望最喜欢吃的零食，写的就是酒心巧克力。其实我挺羡慕你跟许念念的，爱恨都那么直接，或许我只能永远以朋友之名爱着他吧。四火，帮我保守这个秘密好吗。当时晕乎乎的杨燚觉得向语安特别可怜，点头如捣蒜。向语安把半瓶酒仰头喝完，她说，再跟你说一个秘密，其实初三那年，你跟外教打架，老师把你换到许念念旁边，是许念念提出的，她真的很喜欢你。拥堵的车流一点移动的意思都没有，许念念不耐烦地开窗朝外探出身子，再一看时间，满脸愁容。“很赶时间啊？”杨燚倒是轻松，自在地把头枕在胳膊上，哼起歌儿来。许念念没理会他，头始终朝向前方，偷偷用眼角余光看他。“不然我们坐地铁吧，前面有个入口！”杨燚突然坐起来，指着前面那个“subway”的牌子说。“那是快餐店！”许念念被他逗得哭笑不得，“真有你的，你对得起清华学子的称号吗！”“清华又没教我认识所有快餐店，以为都像你们厦大的这么洋气啊。”杨燚话音未落，许念念脸就沉了下来，然后两个人面面相觑，话题到这里落入尴尬。凝滞的时间又隔了许久，许念念开口说道，“其实我不是因为发烧才没考好的，而是我故意空了两道大题，为了能跟你一起去厦大。结果谁知道你小宇宙爆发，考上了清华。或许这就叫造化弄人吧，注定我们要经历一场漫长的异地恋。”录取通知书下来，路望去了上海，许念念和杨燚南北各一方，比起活生生被拆散的小两口，更惊人的是，向语安其实没有参加高考，但仍然直升了广州的名牌大学，许念念和杨燚一度还觉得她是不是做了什么见不得人的事，后来才知道她爸是那所大学的校长。自此，铁打的四人组四散天涯，终于要面临告别。许念念去厦门那天，她坐在去机场的大巴车上，司机迟迟没有发车，杨燚就一直在窗外守着，时不时上来嘱咐“每天都要打电话”“不许跟别的男生搭讪”以及“照顾好自己”。当时天气很热，他虚起眼睛站在阳光里一直没离开过，直到发车了，他塞给许念念一条手绳，然后跟着车跑，一直跑到跟不上车。眼睛通红的许念念转过身，看见手绳上系着“天”“长”两粒珠子。后来杨燚说，这是他跟别人学了半学期才编出来的，期间偷偷摸摸去学校门口买一毛钱一根的绳子，趁大家不注意的时候在桌子底下编的，娘得他做了好几晚的恶梦。上大学后的杨燚成了全校的红人，成年后的他越发精致帅气，加上打了那么多年篮球，身材出落得挺拔，光是双手做个向上抬举的动作，那肌肉线条也能让好多女生鼻血一地。在高二时学的吉他后来也派上用场，建立了吉他社招揽了一群像中学时那么挺他的小弟。当寝室里的兄弟们还在为哪里有无码片下载，如何打到游戏装备，怎么捯饬自己更受女生欢迎发愁的时候，他已经不屑这些世俗纷扰一边抱着吉他一边给许念念打电话，身后飞来无数弹幕，全是他的os：老子不用看a片，有老婆看，老子打网游成魔的时候你们还在玩超级玛丽，老子不用捯饬，每天早上被自己帅醒。到了大二，杨燚参加的文艺活动越来越多，跟许念念一天信息发不了几条，晚上的电话还经常因为回寝室太晚而只能用“晚安”“早点睡”这样的说辞敷衍了事。异地恋最可怕的，就是在两个人抱不到的情况下，还剥夺彼此仅存的沟通权利，女汉子柔情起来就是片汪洋，更何况是许念念这样要命的女人，抓不到摸不着，脑补小剧场就开始播放，结果带来两个人恋爱后无休止的吵架。最严重的一次是杨燚跟系上的同学一起去k歌，结果酒喝多了躺在一个女生怀里睡着了，同学整蛊他拍下来发到了qq空间。这位同学本来跟许念念没半毛钱关系，但当时翻遍杨燚空间、博客，像个私家侦探一样的许念念，还是不经意看到了那张照片。杨燚他们有一个三十多岁的辅导员，但性格是个二次元的萌妹子，好用身体讲课，讲到狮身人面像，她就一动不动趴在讲台上，用印度普通话做解说，说到杭州西湖白娘娘，也要竖着俩手指假装施法来回转悠，当时全班同学都在笑，只有杨燚一个人面无表情，脸上好像写着“前方高能预警，12点钟方向有个傻逼。”其实是他已经收到了许念念二十条短信，全是针对那张照片的，内容太恶毒不忍分享。下课后两个人唇枪舌战，从教学楼到食堂再到寝室，从下午5点直接对呛到晚上11点，杨燚在吵架质量上比不过许念念，但在气势上略胜一筹，当他破罐子破摔大吼一句“老子就是喜欢抱着别的女人”之后，吵架气焰瞬间跌入冰点，许念念在电话那头安静了几秒，然后用一口非常欠揍的播音腔说，“好啊，那今后的路，祝你好好走下去，姐我开车。”许念念利索地挂掉电话，哭成狗。到了11点半，寝室断了电，杨燚坐在凳子上，气的一边学北京话你丫我丫地骂一边把手机滑上滑下，屏幕光线一亮一灭地打在他表情皱成一张树皮的脸上。直到手机没电关机，屏幕暗了下来，他才突然停下手，好像意识到什么，“草”了一声连忙冲出了寝室。当时每个宿舍楼的电是由一个供电系统操作的，但每层楼分别有一个电箱，打开电箱重启系统就可以恢复该层的供电，但是电箱都会上锁，而钥匙都在宿管阿姨那儿。所以当时有胆大的男生会趁阿姨不在的时候，潜进她房间把钥匙偷出来。但杨燚一直特别正义，他说，“见过帅哥干这种苟且之事吗”，其实是自己胆子小，每晚断电后看到隔壁楼的夜夜笙歌也是各种羡慕。情绪激动的杨燚到了楼下，发现宿管阿姨已经睡了，他看了眼时间，情急之下直接用灭火器把电箱给砸开了，电闸一拉来了电，转身就奔回寝室充电。t-x-t＿小＿说天/堂

在12点整，他拨通许念念的号码，响了好久对方才接，也不管她那声跟包租婆一样的“干嘛”有多么不动听，杨燚都还是真心说了一句“老婆，生日快乐。”

于是两个人又和好了，女生都是这样，以为离开对她好的人，难过的会是对方，结果难过的还是自己。男生则不同，除非自己真的不喜欢了，否则无论怎样的打闹和离分，他都觉得一段感情不会真正结束。

杨燚砸电箱的事第二天就被文明检查部的人查出来了，说是要追究责任，给处分，当时杨燚差点就被背后捅刀的同学供出来了，最后是辅导员把这事儿压下来的。她说，杨四火同学平时都走偶像路线，这么简单粗暴的事他肯定做不出来，你们相信是他做的吗，我反正是不相信。

语气跟鲁豫似的。杨燚当时觉得辅导员不仅心理是个低龄妹子，看来智商也是。结果后来她单独找杨燚谈话说，你跟你女朋友吵架，我在食堂都听到了，下次别用灭火器砸电箱，好歹用个扳手啥的，神不知鬼不觉啊。四火同学，要从根源上杜绝晚上奢侈用电，就白天多跟女朋友打打电话。杨燚当时就想跪了，他觉得从中学到现在，没遇到过这么好的老师。大四毕业期间，许念念跟妈妈商量去北京找工作，打算去个靠谱的外企，本以为能跟杨燚手拉手过上安稳的同居生活，结果他中二病又犯了，无故萌生出要当明星的想法，在同学们为就业奔波的时候，他只身跑去上海报名了某选秀节目，结果在初试还没见到导师之前就out了，说才华太单一，就在他准备离开的时候，在报名处看到了路望。后来他们以组合形式成功通过初试，杨燚弹吉他，路望唱歌，一个阳光帅哥，一个忧郁美少年，黄金cp，让众多腐女春心荡漾，他们在四位导师面前唱了首一起写的原创，直接拿了pass卡。路望说，“这首歌是唱给我女朋友的”，杨燚当时就惊了，问他，“这些年，你有跟向语安联系过吗”，路望说，“偶尔”，“她有跟你说些什么吗”，路望摇摇头。

杨燚突然很难过，当初四个人明明那么好，现在距离生生把这段感情拉扯成寒暄的客套。关于向语安的那个秘密，就让它永远成为秘密吧，不是每段青春故事都要圆满，你喜欢的人和喜欢你的人手拉手踏入夕阳红才叫爱情，那些起承转合不是大爷大妈看的黄金档剧场，有遗憾，才是生活。

后来他们还是没能进入决赛，那张被杨燚过于紧张而揉皱的pass卡，成为了他送给许念念的最后的礼物。

许念念迷蒙地睁开眼睛，杨燚一张霸道的大脸杵在她跟前，吓得不小心按下了方向盘上的喇叭，转头一看，长长的车队还是没有动静。

“有梦见我吗？”杨燚笑着问。“梦见你跟路望在台上唱歌，你知不知道，你的和声都跑调了。”

“切，也不知道是谁说在电视机前哭成傻逼的。”

许念念嘴角上扬，显然是掉在回忆里有些开心，但表情转瞬又冷了下来，她感叹，“转眼都毕业四年了，一切都发生得太突然也太自然了。”

“想想大学毕业时，居然没有一点伤感，这是让我最伤感的地方。或许是潜意识在告诉自己，终于等到你来北京找我了吧。”杨燚接过她的话。

但许念念到这里就语塞了，表情越发凝重，也正是在这个时候，前面的车子动了起来。

“出了前面的路口，就到山脚了。”杨燚说。

鼻子传来一阵难惹的酸涩，许念念的眼睛一下子就红了。

那段记忆要怎样才能抹去呢。

就像电影里的主人翁得了脑退化症，慢慢忘记了很多重要的人和事，最后死去时闭眼的几秒就跟刚出生时睁眼的几秒一样，完成一个轮回，什么都带不走留不下，好像也挺好的。

小巷子越来越通畅，许念念踩了把油门，车速快了起来。

杨燚把袖子撩起来，露出手腕上的手绳，上面挂着两个珠子，写着“地”“久”。

许念念再也忍不住，眼泪像开了阀门止不住地流。

“又哭了，不是说好不哭么。”杨燚说。许念念哭得更厉害，手扶着方向盘，身子抽泣起来。“我陪着你呢！”“我喜欢你啊！”“亲爱的许念念同志，永远不要忘了我啊！”

许念念哭得已经听不见杨燚的声音，车头偏到了逆行道上，直到看见来向行驶的车，她才从虚晃的意识中回过神，猛地转动方向盘。

再一抬头，凤凰山就在前方。她停好车下来，已经走了几步才想起买好的菊花忘在车里，于是折返回去，副驾上已经空空如也。她咽了团口水，伴着呜咽，胸腔止不住起伏。

许念念穿着那身像是杨燚最爱的无脸男黑色风衣，手里捧着白色菊花，在灰蒙蒙的墓碑间穿行。来到台阶最高处的时候，看见路望和向语安站在不远处等她。许念念把菊花放在墓碑前，看见照片上满面笑容的杨燚，回忆像电影里的蒙太奇，迅速将自己抛回那忘不掉的青春里。直到停在四年前，许念念第一次去北京，掩饰不住的兴奋，她仰着长长的脖子，看山看水，看高楼，却没看到身边开来的车。

不过杨燚推开了她。后来许念念整理书柜的时候，听到一堆杂物里有音乐声，废了好大的力找出来，才发现是杨燚当年送给她的那张圣诞贺卡，过了这么多年，生日歌还在放着。她想起那个时候杨燚苦于如何跟她表白的滑稽样子，就觉得特别好笑。因为时间久了t?xt＿小＿说天\堂，贺卡中间的胶水开裂，她发现原来还有一个夹层，从里面掏出一封杨燚写的信。亲爱的许念念同志，作为曾经势不两立在各种战场血拼过的战友，如果你能看到这封信，那我向你的智商报以崇高的敬意。有时我会想，我们明明是见面就互骂，特别见不得彼此好的人啊，但为什么现在会有种期待感呢，我好期待我骂你一句后你会回什么，期待我们再比一项东西我输给你后你那得意洋洋的样子，期待你今天会走哪条路，校服里面会穿哪件衣服。慢慢的，我就想迫不及待在人群里找到你，但后来我发现，不用找，我一眼就能看到你。我不知道你能不能看见我，不能，我就当你近视。我是觉得有些话现在不说，或许以后就没机会了，我杨燚虽然有四把火，但从来没烧旺过，但遇见你之后，给了我好多动力，让我今天能有勇气对你说这些话，我想一直陪在你身边，比到老，吵到老，我想跟你共用一个户口本，我想跟你生好多孩子。当然，你看完这封信也可以永远都不理我，我有心理准备，不会怪你，只是希望今后能有一个像我这样的男孩，帮我照顾这样一个女孩，习惯她的毒舌，要经常给她找骂，她喜欢吃酒心巧克力，她晚上怕黑，她有一个自己的小宇宙，她有一个亲得像姐妹的妈妈，还有一个超屌的老爸，不过先去宇宙里给她开路了，她阴晴不定喜欢皱眉，她吵架的时候会引用很多比喻，她理科好，她很有冲劲儿，但一个人不行，别让她孤单。亲爱的许念念同志，我喜欢你，革命尚未成功，四火仍需努力。2006年12月24日。每个人的青春其实都是一本精彩的书，残酷的，悲伤的，幸运的，幸福的，要说尽其中的遗憾，怎么能用几句话说得清，只是那时的我们啊，以为只要对饮一杯酒，一起吃一碗3块钱的面，就可以永远，后来才发现，时间是永恒的敌人，永远跟有没有勇气没关系，跟牵了多久的手也没有关系，它能给人无穷尽的生命，也能给两个人最长的距离，能让你忘记所有快乐的细节，却偏偏记得痛是多么刻骨铭心。只是后来我们绕了很多圈，却再也没有遇见那个能跟我喝酒，吃面，亲我会脸红的人了。我们一起追过的剧里，江直树是真的爱着袁湘琴，李大仁是真的爱着程又青，志明是真的爱着春娇。但愿你别忘了，那时的我，是真的爱着你。

 



没在一起挺好的


 没在一起挺好的


   

    我不是喜欢你，而是习惯有你，我不是失去了你，而是失去了最好的青春。

阿翘这个名字的由来，源于她每到关键时刻绝对翘辫子的光荣记录，运动会100米接力，肠胃炎翘辫子，体检倒在抽血台上，晕血翘辫子，期末考试她手里那张答案最多的小抄，任凭朋友在后面踹了多久的凳子，她都不敢丢出去，翘辫子。

 

翘辫子翘得最严重的，是她初二那年遇上张同学之后。

 

张同学，高二理科生，183cm，全校知名风云人物，夏天大家恨不得把彩虹穿身上他却只有黑白基本款t恤，冬天大家裹成熊，他就穿一件单薄的风衣，领子要立起来那种，当时帅哥发型都流行长刘海锡纸烫，唯独他每天顶着一头油亮的飞机头。除了穿着打扮特立独行，还是校篮球队的主力，当所有女生惊叹篮球爱好者们精瘦的身材时，张同学以一身壮实的肌肉成为球场上最醒目的那只。对，他有特别的形容词。

 

高二的停车场在阿翘班门口，第一次见到张同学，她的雷达就开了，所谓一见钟情不过是动物最低等的原始兽欲，脑补自己挂着对方结实的胳膊被拎起来原地旋转的场景以及被按在墙角欲拒还迎地融在他庞大的怀里。可惜阿翘当时还是个不起眼的小姑娘，容易害羞的体质，在全校都认识的张同学面前，她除了敢用眼睛非礼别人，行动上迈不出一步。

 

暗恋模式开启以后，阿翘的生活就以张同学为轴心，特别喜欢黑白t恤，特别喜欢做课间操，特别喜欢放学，知道他每天都会去打球，于是就假惺惺抱着课本去篮球场后边的凳子上温书，知道他喜欢玩网游，于是也默默注册一个号蹩脚地浪费时间，知道他们家要转好几辆公车，于是傻乎乎地一有时间就跟着他压公交，知道他喜欢梳飞机头，于是专门去网上找各种各样的发胶，当时的志向是去韩国做发胶代购，把最好用的都买给他。

 

但好在暗恋也不是毫无效果的，张同学最后认识了她。

 

在某个周一升旗仪式后，阿翘代表他们班上台演讲，讲到一半，人群中最显眼的张同学突然抬起头打量她，打量到阿翘直接晃了神，记不得稿子念到第几行，脑充血连字都看不清，傻愣愣呆在台上，硬被旗手拽了下去。

 

既然认识了，那干脆就碰撞出更多交集吧，不然有点浪费缘分，这叫沉没成本效应。

 

学校有个社会实践的惯例，各年级各班轮流一周为学校监工，阿翘被分在高二的停车场守车。张同学是个迟到大户，每天铃响二十分钟才推着车慢悠悠地出现，一看这几天是阿翘，更是迟到得丧心病狂，直接第一节课过了才见到人，红了樱桃，绿了芭蕉，爽了小张，苦了阿翘，她不得不用“请xxx吃饭”餐劵买通驻守办公室管迟到记录的同学。

 

如此理所应当的原因很简单，在他们第一次面对面交流时，张同学用三句话就摆平了阿翘：“你是上次升旗仪式演讲那个哦？”、“轮到你们班社会实践哦？”以及“那就不要记我迟到哦！”。卧槽英语课本上“好阿油？”后面还要答一句“服爱恩，三克油！”的啊，完全不给回答的余地，重点是阿翘完全招架不住他那一口台湾腔，而且张同学是河北人啊！后来阿翘有问过他这个问题，他说，干！当年刷了十几遍《流星花园》留下的后遗症。

 

停车场围墙对面是一家叫做“胡子面”的苍蝇馆，放学后常排队，这几天唯一的慰藉就是可以随时吃到香喷喷的面，只要在围墙边吼一嗓子，对面小妹就屁颠屁颠跑过来。更欣慰的是，张同学经常翘课跑来一起吃面。阿翘只搬了自己的桌凳下来，于是她坐凳子上吃，张同学坐桌子上吃，为此还招来不少同学的闲话。不过阿翘心里倒是乐呵，能跟风云人物传绯闻，脸上多贴金啊，即便身体成不了恋人，但心里也可以满足。

 

张同学有多奇葩呢，一有空就逮着阿翘讲《流星花园》，知道她也玩同款网游的时候，非要对照着攻略书跟她一起研究，他每天要吃三碗胡子面，加上三餐一天吃六顿，每次吃都很快，吧唧吧唧的，像吃满汉全席一样。阿翘也不厌其烦，纯种脑残粉对方的一言一行统统接受。

 

有一次阿翘问张同学，为什么老迟到，他说因为他成绩好，还说他坐在班里后面墙角的位置，因为他上课爱讲话，跟谁坐都讲，还让同桌也爱上讲话，平时文静得跟个聋哑人的姑娘，最后也能变成话唠。那你为什么不好好听课爱讲话呢，阿翘问，他说不是他爱讲话，是老师讲得不好，人要多找找自己的理由。阿翘觉得这段对话该被消音。

 

社会实践最后一晚，阿翘说了好多比如“这几天真的很开心”“你要加油哦”这种莫名其妙的话，究其本意，是把这几天与张同学的二人相处当做是约会，有些舍不得罢了，倒是张同学煞有介事地摸了摸阿翘的头，说，你可别干傻事。这一亲密举动让阿翘的肾上腺素分泌过猛，当即满脸通红，吆喝着呵呵呵呵你想多了，为了纪念这几天的革命友情，我请你吃胡子面，三两，吃到爽！

 

去你的革命友谊。

 

晚上的学校空气里都是温润的泥土味，伴随着阿翘一声声呕吐以及哭喊，泥土味都显得有些油腻。

 

二人份的三两胡子面，阿翘心情还未平复，吃得过于迅猛，大口咬着面对张同学傻笑，直到吃到一口酸酸的东西才埋下头看了看，筷子上还留着被咬掉的半截蟑螂，胡须还在上面。

 

阿翘哭得妈都不认识，关键时刻继续翘辫子。

 

那只伟岸的蟑螂最后成了阿翘与张同学感情升温的桥，他俩有事没事混在一起，吃串串的时候阿翘看见张同学鼻屎挂在鼻头，也觉得可爱，网游打怪掉了好装备，故意说网络卡让张同学先去捡，他们还没日没夜地传短信，从今天穿什么到老师又讲了什么无聊课，事无巨细，为了那一毛钱一条的短信费，阿翘没少省吃俭用。她觉得热恋的情侣也不过如此吧，这应该是所谓惺惺相惜，即将白头偕老了吧。

 

初三那年愚人节，晚自习下课，同学叫阿翘说有人找，远远看见张同学穿着白t恤，手插裤腰一大只走了过来，后面还跟了俩小弟，心花怒放的阿翘刚踏出教室门，就被突如其来的面粉撒了整脸，然后伴随着身边女孩子尖利的笑声，越来越多的面粉扑过来。

 

阿翘虚起眼在一片白茫茫的视线里寻找那个笑声的主人，一个短发戴着牙套塌鼻子的雀斑女孩。这人是谁啊，不等反应，又一坨面粉直接冲向了眼睛。

 

“别丢了啊卧槽，进眼睛了！！！！！”

 

张同学把那个女生拉去一边，阿翘揉着眼睛正想发大火，只见他把手搭在女生肩膀上，抱在自己怀里。

 

面粉都落了下去，视线也变得清晰起来。

 

“给你介绍一下，这是小波，你造的，我那位。”

 

“哪位。”阿翘继续揉眼睛，心里os，造你妹啊，你啥时候养了个宠物我怎么造！

 

“干！我老婆啦！”

 

“哦。”阿翘揉眼睛。

 

“没一点表示哦。”＿t＿xt，小说天堂

 

阿翘用力揉眼睛，不说话。

 

“不要以为你现在是雪孩子，就以为自己不会讲话哦哈哈哈。”

 

“你能不用台湾腔讲话吗？”阿翘用手捂着眼睛，直愣愣冲张同学丢出两个字，“傻逼。”

 

阿翘没有哭，眼睛红是被面粉薰的。

 

她是这么安慰自己的。

 

她不觉得这是失恋，只是可能两个同行的人前进的方式发生了偏差，一个走向热带雨林，一个回到冰河世纪，她不会在最冷的地方待太久，张同学也不会一直衷心于热恋。他们一定会回到属于彼此的位置，再相逢的。

 

张同学以为阿翘生气是因为面粉玩笑开过了，连发了一星期的道歉短信，阿翘假装高冷都没回，可背地里要么安排眼线，要么亲自跟踪，把那个叫小波的女生摸了个底朝天。比自己大两岁，身高165，张同学隔壁班，因为声音特别于是常给各种动漫爱好团配音，爱画画，喜欢周杰伦，曾经画过一幅2米乘2米的周杰伦油画亲手送给他，爱吃麻辣小龙虾，头发是对面那家发廊3号师傅剪的，喜好花花绿绿的衣服，一般直男绝对正眼都不瞧的类型，以及张同学每晚都要送她回家，因为他不是一般的直男。

 

因为和张同学的短信少了，于是凭空多出大段时间，阿翘书也看不进去，脑袋一挨着枕头精神又立感抖擞，那会儿流行写交换日记，阿翘就大半夜给张同学写日记，还是报备每天穿了什么，老师讲了什么，以及有多想他。

 

当然，那本日记从没交到张同学手里。

 

中考成绩下来，分数线连学校最差那个班都没过，升不了学，阿翘把自己关在卧室柜子里哭天喊地装可怜，她知道老爸找关系肯定能让她上，而且她指定要去高一（7）班，因为7班跟高三在一层楼。

 

后来就出现了这样一道靓丽的风景，立领风衣男肆无忌惮地牵着圣诞树雀斑女闲晃，所到之处背后必定带着一个像女儿一样的跟屁虫。胡子面馆被阿翘拉入黑名单，于是每次就在旁边买一笼包子看着张同学和小波吃面，他们三个还一起去爬过峨眉山，一起去打乒乓球，一起翘课去看周杰伦的演唱会，好在小波从没有对阿翘夹在二人中间有半点不爽和疑虑。

 

悄无声息的半年过去，小波决定考美院，于是大段时间都不在学校，每一次回来就跟变了一个人似的，头发变长，也瘦了，越来越漂亮。出于同性本能的排斥更何况是情敌，阿翘也不甘示弱，买遍了所有美妆杂志学化妆，本想把自己弄得跟小波一样，却每每搞得像个鬼。

 

高三下学期，张同学经常跟小波吵架，本来见面次数不多，一碰面就以穿着打扮为导火索开始翻旧账，闹革命。最后一次吵架，是小波做激光手术把雀斑点掉之后，张同学暴怒，当着小波的面把手机扔到楼下，说这辈子都别联系他了。阿翘心情很复杂，她觉得自己当卧底这么久总算功成身退，张同学可以回到自己身边了，可她看到张同学至此一蹶不振就心软了。不振到什么程度，第一名的成绩在模考后瞬间落到十八，不上课，风衣也不穿了，套着脏兮兮的校服每天泡在网吧里。

 

有种感觉怎么形容呢，就是你喜欢一样东西，但又不能得到它，于是每天都捧着，看看就好。有其他人喜欢，说明是这个东西真心好，反正自己捧着，就当做拥有了。但如果有一天这个东西自己碎了，坏了，你就无能为力了，捧不住，只能求着能修好它的人，让它回到原来的样子。

 

阿翘还是去找小波了。

 

阿翘问她，为什么要把自己变成现在这个样子，小波反问，那你觉得现在的我漂不漂亮。阿翘停顿了一会儿，回答，漂亮。那不就行了，小波笑起来。可是他不喜欢你这样，阿翘呛声。他不喜欢这样？那你干吗还要学我化妆打扮呢，小波那个尖利的笑声又飘了起来。

 

小波早就知道阿翘喜欢张同学，只是从没把她当回事儿，不把比自己还不如的当成敌人。她冷笑完丢给阿翘一句话，然后就离开了。

 

她说，你省省吧，丑小鸭能变成白天鹅，不是丑小鸭有多努力，而是她本就是。

 

第二天阿翘课间去找张同学，却无辜被对方当成靶子，当着所有同学和高三学长学姐的面，被狠狠骂了一通。

 

“你去找小波了？你找她干吗？”

 

阿翘被对方抓着肩膀悻悻地憋出几个字，“让……让你们和好啊。”

 

“你他妈闲的！”张同学侧身张着嘴大口呼吸，然后回过头指着阿翘鼻子骂，“她已经有别人了，一个香港佬，那些整容买衣服鞋子的钱都是他的，你是白痴吗，你看不出来吗？！”

 

阿翘眼睛有些红，她想找一把面粉塞进眼睛里，她说：“我真不知道。”

 

“我就不想让她觉得我在乎她，我都没去找过她，你去！你谁啊，你就是想看我笑话，开心！”

 

张同学停不下来，一股脑脏词儿屁话全涌上来了，这段时间的情绪跟他的飞机头一样，航空管制太久，终于可以起飞了。

 

妈的居然这个时候全转换成河北口音了，阿翘脑袋突然放空了两秒，然后控制情绪的那个阀门突然开了，她咬了咬嘴唇，交换日记里，失眠的晚上，那些没说出口的话，全成群列队从嗓子眼冒了出来，“我谁，我喜欢你啊我谁，喜欢你一年多了，网游是为你玩的，每顿饭钱是为你省的，课间操的体转运动是为你做的，知道你爱迟到所以社会实践去管车棚是为你去求班长的，每次画成鬼的眼线是为你画的，尼玛468转628再转11路公车的所有路线图也是为你记下的，全世界都知道了，为什么就你不知道，我是白痴，那你能医好我吗？医不好你还对我这么好，你是傻子吗！”

 

说完阿翘就哭了。

 

张同学说不出话，周围的同学也瞬间哑了嗓。

 

后来阿翘觉得，还不如把全世界的面粉都塞到她眼睛里，或者说宁可在那一瞬间就死掉算了，只要不要让张同学看见自己真的为他哭就好了。

 

她一直不能让自己哭。

 

因为她在书上看过，说如果真的为了一个人撕心裂肺哭过一次，那么那个人就会从至关重要的人变成可有可无的人了，因为那个人能把自己伤害到那个样子的机会只有一次。那一次之后，即使自己还爱他，可是总有一些东西真的改变了。

 

阿翘想一直捧着他，想一直在他身边，不要给他伤害自己的机会。

 

后来半学期，他们俩都没再说过话，有几次远远地感觉要碰面，阿翘也刻意回避了，自己也不知道在躲什么。

 

时光匆匆，随着学校门口的柳树枯萎嫩绿间交替，高一结束，阿翘分去了文科班。高三放榜那天，她没有在上面看到张同学的名字。

 

后来的后来，张同学就消失了，不知道他去了哪，毕业如一场告别的宴席，几杯酒下去后就各自回家了，留在桌上的是彼此要做一辈子好友的誓言，带走的是我们终会把各自遗忘然后再去遇见别人的明天。

 

阿翘高二的时候，被隔壁理科班的一个双鱼男追，因为他是住校生，会多上一节晚自习，于是常偷偷潜进阿翘班上，在她课桌上用铅笔写写画画，加上班里同学瞎起哄，阿翘也没有拒绝过，权当是多一个人吃饭聊天。只是有那么几次，她恍惚间把他看成张同学，直到对方牵起自己的手，她才意识到自己多想了。

 

那会儿，大家都对班上谈恋爱的女生是不是处女这件事兴趣颇高，阿翘自然没被算在内，为了看热闹，好几次还故意把她推进双鱼男的班里，让他们亲一个亲一个。

 

幼稚。

 

其实连跟他牵手都别扭。

 

等到阿翘升高三的时候，校领导给他们在学校对面租了一个三层的写字楼，专门给高三和复读生当教室，以便安静备考。

 

双鱼男的班级在走廊尽头，与阿翘相隔甚远，两人不痛不痒地在一起了半年多，结果刚一进高三就被张同学杀了个回马枪。

 

他竟然出现在复读班上。

 

张同学说高考那天拉肚子，浑身上下都在想着法儿跟菊花友好交涉，没心思答题，第二年去外校复读，录取通知下来，离他想去的a大差几十分，被下面的二本录取了，那个学校看着挺高大上，结果竟然是公共澡堂，张同学不喜自己的小弟弟被别人看了去，于是因为这个原因又跑回来复读。

 

用他的话说就是，干！

 

两人再见面，好像往事都随了风，谁都没提过去，默契得就像久未见面的老友，在走廊上碰到就彼此会心一笑。

 

“过得挺好的吧。”张同学笑，“听说有男朋友了喔。”

 

“嗯。”

 

“真好，改天一起吃面吧，我请。”

 

“胡子面拆掉了你不造哦。”阿翘故意用台湾腔学他。

 

“……是吗，不造，不造。”张同学若有所思。

 

“好好学习啦。”

 

他们保持碰面打招呼的客套，没有过多交集，有时阿翘跟双鱼男吃饭的时候会遇见张同学，他也不来添乱，礼貌地坐在隔壁桌，像两个失去自由的木偶，被线扯着吃完，结账，然后离开。



。txt小./说天堂

真的好好学习了。阿翘刚进高三是班上倒数十几名，第一次模考之后她就每晚看书到三点，起初打瞌睡用速溶咖啡缓解，后来不管事儿了就喝罐装的，等到对所有咖啡都形成抗体之后，她又开始喝红牛，末了，只能站着看书。她把文综每一科的书几乎都背了下来，英语整理了十本错题集，最难摆平的数学也来来回回做了好几十套模拟卷。


 

二次诊断考试，阿翘冲到了班上第四名，一下子跻身重点本科行列，阿翘觉得世界都开朗许多，不仅同学和老师，连爸妈看她的眼睛都是带着光的，真是没白辜负她多长的几斤肉以及快掉到下巴上的黑眼圈。

 

时间再快进，临近5月中旬，这天下午阿翘到教室后，就开始跟同桌出拼音题，正在思考“档次”的“档”到底读四声还是三声时，她就晃了起来。

 

她以为有人在摇她凳子，可是发现身边人都在晃，依稀记得有个同学喊了声地震，随后整片记忆就变成之后所有人看到的样子。她推搡着人群跑出教室的时候，好像看见双鱼男和张同学都向他伸出了手，但最后牵住了一个人的手，从走廊后门逃出了写字楼。

来到还在摇晃的街道上，记忆才稍微清晰了一些，私家车的警报铃和人群的哭喊混在一起，她歪着脑袋，看着牵着自己的双鱼男。

后来阿翘说，当年她最后悔的一件事，就是没有去牵张同学。

她说，如果在他们重逢那天再热络一点就好了，如果早点告诉双鱼男其实自己只是用他来弥补张同学的遗憾就好了，可是哪有那么多如果，喜欢一个人最卑微的，不过就是在对方面前，那种说不出口的假装洒脱。

毕业后，阿翘考去了本地的大学，双鱼男因为家里有安排，直接送出了国，阿翘跟他本来感情就不牢靠，加上异地恋，大一没撑过，两人就和平分了手。

张同学如愿去了a大，时间进行到这里，属于张同学的时代才正式来临，飞机头和他这种壮汉体形流行起来，而且能把基本款和风衣穿得如此不违和的也只有他了，加上性格乖张，他很快成为社团的文体骨干，一三五弹吉他唱歌跑酷，二四六跟外校打篮球赛，帮学姐拍的小广告还被各大网站转载过，校内网全是粉丝，每天有偷不完的菜，几次a大成为媒体热点，都拜他所赐。

当然，这一切阿翘都看在眼里，在他成为校内红人之后，每发一条状态底下都有成团的留言，发一张照片更是，阿翘建了一个小号，在他每条状态照片以及日志下留言，不知道说什么，就回一个“早”、“安”或者“哦”然后打很多“~~~~~”符号。

阿翘大学四年都没再交过男朋友，她没办法接受男生有刘海，没办法看见瘦骨嶙峋的男生穿花t恤，更不能看到任何人把polo衫或者风衣领子立起来，她喜欢台湾偶像剧，因为觉得台湾腔亲切，她喜欢张孝全杨佑宁一切跟张同学一个型的男明星。阿翘多希望他不在身边，但身边的每个人都像他，说实话就是放不下张同学，她相信时间最后一定能磨平所有伤口，但过程应该会很久。

可笑，她知道，没有哪个女生比她还自作自受了，重点是“作”那个字。

故事的结局，是两年后的事情。

阿翘在北京一家杂志社工作，做内容编辑，第一次独立参与选题拍摄四个刚发片的新人，其中一个叫陈清苏的看着特别眼熟，但因为对方气场太强阿翘也没有过多打量，跟服装编辑对好服装，就默默去一旁写稿了。拍摄结束后，陈清苏留在棚里，招呼助理去买了星巴克，然后递给阿翘一杯，她说，好久不见。

阿翘就呆了，虽然面前高挑的美女笑着露出一排整齐的牙齿，但也能瞬间把过去那排牙套脑补在上面。她是小波。

那天两人聊了很久，她说跟张同学有过联系，还说他这几年一直是单身，而且他好像最近也来北京发展了。

你不知道么，小波问。

张同学签了一个皮包影视公司，拎着行李箱到了北京之后，才发现上了当，还被骗了3000块，这只鬼灵精为非作歹那么多年，认识那么多人，最后在明星梦面前却丢了智商。

接到张同学电话，阿翘有些措手不及，两人约在望京的韩国烤肉店见面，四年之后再碰面难免有些尴尬，结果张同学还一言不发只顾着吃免费的酱蟹，阿翘就挑着盘子里的辣白菜吃，偶尔抬眼看看对方。

“今天这顿我请。”张同学突然说话了。

“好。”

“但是作为交换，我今晚住你家哦。”张同学镇定自若地又找服务生要了一盘酱蟹。

“为什么。”

“没有找到房子，又没人收留，就找你了。”

非常理所应当的对话，跟初中让他不要记迟到一样，完全不给阿翘气口问他现在是大红人为什么不去住酒店，为什么不去找小波，或者直接一点为什么这么多年都没联系，唯有默默应和着。

“你为什么会来北京啊？”张同学发问。

“嗯……想试试一个人可不可以，”阿翘说，“也想开始新的生活。”

“那开始了么。”张同学开始吃旁边的冷面。

“嗯。”

“这面不好吃，”张同学吧唧吧唧嘴，“没有胡子面好吃。”

 “不要再提那个面。”“哈哈对哦，蟑螂应该很想念你。”停顿了一下，“挺想念的。”

酱蟹来了，帮阿翘挡过了回应，她尴尬地低下头发了会儿微信。等烤肉上来，两人才在热腾腾的烟气里重新熟络起来，各自讲了讲最近几年的经历，看过的电影，去过的地方，国家发生的大事，连世界末日那天做了什么都聊了，唯独绕过很多重点，那些发生过的假装忘记的。

两人饭后又去三里屯的酒吧坐了坐，霸占一张桌子玩游戏，开始只是喝莫吉托，后来玩开心谁输了就喝店里最烈的酒，店家取了个很可爱的名字，叫宝贝睡三天。两人来来回回喝了六大杯，阿翘觉得尿涨，摇晃着进了厕所，刚出来的时候，就被张同学按在墙上，这么多年，他的飞机头还是没变，一靠近感觉就能闻到浓浓的发胶味。

张同学一只手撑在墙上，眯起眼，两人的距离很近，近到能互相交换鼻息，但仅此而已。他们沉默了好久，没人知道那几分钟他们都在想什么。

世界上每天都有许多爱情故事发生，或遗憾，或悲伤，或幸福，或虚假，每个善男信女向空中抛出“我想爱”的讯号，撞上了一些人，避开了一些人，经历了抛物线最高的起点，也落回最初的原点。当故事要结局的时候，才发现过去那些所谓遇见分离，最后都会化为平淡，再轰轰烈烈的我爱你你爱我，归根结底，都会落入平淡。

出发回阿翘家的时候已经接近零点，两个人已经喝到需要互相搀扶才能走的程度，上了出租，阿翘努力想了好久才想起自己小区的名字，二人踉跄地进了电梯，到了十七层门打开，阿翘走在前面，结果没站稳向后栽了一下，被张同学自然地牵住，她想起地震那年，没有牵的那双手。 txt 小＿说天+堂

阿翘想挣开，但对方牵得很紧，于是任由他整个人贴着自己。掏钥匙开门，但楼道光很暗，怎么都找不到钥匙眼，一股无名火蹿了上来。

张同学突然把阿翘扯向身边，然后大声说：“阿翘，我……”门在这个时候开了，不是阿翘开的，而是里面的人开的。双鱼男穿着家居服站在门口，阿翘当下很清醒，但故意装醉地跟张同学介绍，这是她男朋友。阿翘的最后一篇交换日记写着。喜欢了你11年，写了11年的交换日记，有好几次，我真以为我们能在一起了，但最后都落了空，一直都觉得如果此生都没能跟你在一起，那也算是虚度了爱情。不管我做了多少事，最后除了感动我自己外只能换你一声谢谢，这我能想到。跟你称兄道弟是为了提醒自己，不要表露心迹，会很委屈，这我能想到。喜欢你就已经失恋了，这些我都能想到。我能想到所有的情况，直到此刻，唯独有一种情况，我预料不到，或许根本是我不够坚定，或许是被时间治愈得太完全，也或许我本该就待在我的冰河世纪，你好好生活在热带雨林，我百思不得其解。就是有一天我突然不喜欢你了。终于不用给你喜欢我的机会了。张同学尴尬地杵在门前，直到双鱼男准备拉他进屋，他才让理智占据了上风，朝屋里的阿翘摆摆手，示意不进去了。“很不方便诶。”他撒娇。然后就强忍着酒精上头的涨痛，迈着大步进了电梯，他知道就算电梯门合上，阿翘也不会冲进来挽留他。如果阿翘把交换日记都给了张同学，张同学会写什么呢。或许他也会写很多。小波当初告诉我你喜欢我，我懵了，不知道怎么办，所以才会控制不住骂你是白痴。高考拉肚子，因为公共澡堂又退学复读都是借口，回来想跟你一起毕业才是真的。写了那么多状态，发了那么多照片，收到那么多赞，却少了你那一个，不爽。其实我很孬，没勇气主动联系你，只好用你的qq号百度你所有的讯息，看到你在交友贴吧下面留了qq，于是我申请了好多账号把你的帖子淹过去。我觉得我不是喜欢你，而是习惯有你，我觉得我不是失去了你，而是失去了最好的青春。没在一起，也挺好的，如果一早就在一起，或许我们也就不是我们了。“你这个月发短信花了多少钱。”“一百二，穷得已经把下周买模拟卷的钱先垫了。”“哥养你。”“那刚好游戏点卡也没了，不谢。”“真羡慕你这么年轻就认识我了。”“谁给你的自信啊。”“哈哈，两点了，你还不睡哦。”“失眠啊。”“睡不着就打给我，我不关机。”



亲爱的，好自为之


 亲爱的，好自为之


 

    有一种女生的存在堪比《x 战警》的变种人，凭借三寸不烂之舌和“我作故我在”的人生信条，在前方阻击敌军，在后方混淆视听，让讨厌她的人加倍讨厌却不得不羡慕，让喜欢她的人翻足了白眼却怎么也离不开，不费吹灰之力，占地为王。李萱就是这么一个姑娘，用一张嘴开天辟地，除非终极怪兽跪在她面前求饶，否则绝不轻易拯救银河系，因为嫌弃打打杀杀地弄脏衣服。她的脾性，全仰仗背后有一个极品老妈。年过半百，活得比十八岁的小女生还精致，每天衣服不重样，出门必是大浓妆。萱妈年轻时是镇上的镇花，在当时那个年代，每天都能收到好几封情书，那确实是漂亮到惊天动地，土财主、官二代、小文青都追过她，但最后却跟了一个卖酒的私营户。她说人这一辈子，其实就是一汪安静的清泉，如果想弄点涟漪，自己就去当那枚石子。于是她婚后跟老公一起打拼酒业，三年时间自己开了个酒厂，在最风光的年头，听别人说开宾馆赚钱，就贸然把酒厂卖了，自己拼人脉路数，买地建宾馆。头几年生意还挺好，2003 年遇到sars之后，宾馆就垮了，老公迈不过这个坎郁郁而终。她却不气馁，拎着当时只有十几岁的李萱从头做酒去，中间过程之坎坷省略几百字。现在她已经是某白酒的北方总代理，小男友从鲜肉模特到跨国公司年轻老总，各型各款，发出好人卡的次数甚至比李萱还多。而李萱则成了名副其实的富二代，且还是个自带背光头顶隐形皇冠的女王富二代。第一次失恋她给男友写了两千字的长邮件，把对方缺点标黑加粗，末尾不忘提醒一句“欢迎下个女友补充”。当然在她最难过的时候也哭过，但萱妈一句劝她就立刻愉快得像个弹力球蹦跶走了，萱妈说，“被郭德纲甩了哭个什么劲，人吴彦祖还敢不敢娶你了?男人就该分为三六九等，你现在碰上的这些都是给你练手的。”与此类似的还有李萱高考发挥失常，去了个不太理想的传媒大学，萱妈就说，“妞啊，什么大学都要有人上是不是?”于是李萱在大学四年一路披荆斩棘t.xt.小.说.天.堂，德智体美全面发展(主要是美)，不给其他女生一点活路，当时在杭州唱花篮都能唱出一个自己的社团，成为校园神话的同时也付出了惨痛代价：没有男生敢追她，形成了可持续发展的感情空窗。好不容易挨到毕业散伙饭，菜还没上大家已经喝高了，更有甚者，已经抱团哭了起来，其中有个矮个子男生红着脸，端着酒杯慢慢挪到李萱面前，正准备运气表白的时候，她突然拍桌对着服务员就是一顿吼，“我们从坐下来到现在已经四十分钟了吧，一个热菜都没上，你当我们是过来表演酗酒的啊?”然后，成功把男同学吓跑了。再然后，毕业五年的李萱已经成了知名唱片公司的宣传总监，每天精致地游走在上海这座小资城市。第一次踏入上海，在外滩眺望远处的东方明珠塔时，她浮躁的内心立刻得到和解，仿佛在前二十多年的苦海中挣扎游走，就是为了寻觅这一座灯塔，自此，她洗心革面，痛改前非，全神贯注地认真装起来，一句话主谓宾必须带英文单词，一日两餐(过午不食，若食必当诛之)必须讲究营养均衡，每周必须做护理，每天微博上发的自拍必须得穿不同衣服出镜(尽管为了省事基本都是双休在家一次性拍完，储备着每天发一张)，朋友圈必须晒自己做的美食(楼下的餐厅叫的)，诸多必须。就像有两条平行的路，她在其中一条名为“作死”的路上走得特别体面，另一条全是迎面向她走来的男生，即便她摆手问好，都逃不过眼睁睁看着他们一个个成为错过的命运t-xt-小-说-天.堂。二十七岁的李萱还没嫁出去，准确来说，还没谈过一场超过三个月的恋爱。男人最怕的，就是在女人身上找不到存在感，李萱继承萱妈的石子理论，给彼此生活激起千层浪，最后每个男人都带着一身伤含恨离去。为此，在感情史上夺得满贯的萱妈没少操心，很后悔教给女儿这套理论，因为别说吴彦祖了，李萱的世界里，郭德纲都容不下。她说女人没有男人滋润会更年期提前的，还说李萱公主病太严重，不过李萱倒是不在意，反击说她从萱妈的肚子里出来那刻，就已经进入更年期了，以及公主病是指穷人作大死，但她不是，尽管作，至少也是只真金白银的凤凰。事情变得有意思起来是因为一个专辑企划会。老板给了kpi，公司今年要重推几个签约的新人，所以从专辑收歌阶段，李萱就要全程参与。这次的企划会，除了李萱都是男的，还有两个专程从台湾过来的制作人。待她用惯常的客套微笑寒暄后，立刻像一座雕塑坐在人堆外静默不语。男人们都抽烟，于是整个会议室烟雾缭绕。那俩台湾人坐在一起，其中一个长得很像《gossip girl》里的nate，这也是让李萱全程冷面不语的最大诱因，虽然她孤傲得像是一只不会分泌多巴胺的怪物，但仍然抵不住强大的男性荷尔蒙侵袭，在任何靠颜取胜的男人面前，一定会有女人留灯。这次，她开了激光灯。烟雾中李萱用余光一直打量着高仿nate，直到对方从烟雾中伸出手朝他右边指了指，她才抹掉嘴角的口水，傻愣愣地把桌上的矿泉水递出去，“是要烟灰缸啦!”那个一直坐在nate 旁边抱着吉他的台湾人打岔道，弄得好不尴尬。在这之后，李萱与高仿nate 有过几次眼神交流，双方都带着电伏，李萱默默转动了一下自己的隐形皇冠，直觉八九不离十，等会议结束后看见微博提示一位新粉丝，她就冷笑了一下，好像终于收复了觊觎已久的城邦。^t*xt-。小%说天.堂



身为一个胖子


 身为一个胖子


 

    错过的公车可以等下一辆，要等位的餐厅也可以换一家，但决定人生轨迹的事，却经不起这番妥协

胖子的人生三大难题，早中晚吃什么，如何不运动也能减肥，以及减肥如何不减胸。圆圆在这三道题上困顿了许多年，均不得解，她打小最怕别人说她可爱，捏她的脸和肚子，还必须得表示友好，否则就会变成别人眼里不可爱的死胖子，被组团欺负。她常跟我抱怨，每个胖子都不容易，这世界还给他们施加精神暴力。要说我跟圆圆怎么认识的，得追溯到幼儿园大班。

她打小就是个胖墩儿，而我特别爱吃藕，我们第一天在幼儿园碰面，我就一口咬上了她的胳膊，于是她狂哭，事后我被我爹一顿揍。现在想来也觉得自己委屈，她的胳膊真的跟藕是一家的，长得实在太像了。

因为这一嘴，我跟圆圆结下了梁子，她抢我的馄饨，我抢她的蜡笔，两个人因为一些个破事儿每天哭一段不重样的交响曲，老师都没辙。后来非常不讨巧的 是，我爹妈换了单位，结果跟圆圆她妈成了同事，两家人在麻将桌上一来二去成了至交，他们把我跟圆圆放在一个宇宙飞船的拍照板后面，露出半个身子，大喊着， 笑一个，然后咔擦下了我今生最想销毁的一张照片。

圆圆很像个在太空站吃太好的宇航员，大气地占了半边儿，而我被挤得只露出了半张脸，还被挡了光，阴沉沉的那种，像是被她豢养的一只营养不良的外星人。

我情窦初开是在小学，当时学校因为我个儿高外加大眼睛皮肤又白，于是被选上当旗手，跟班花一起在每天的升降旗里，培养出了友达以上的暧昧。虽然当 时不懂爱，但我能肯定班花对我有意思，但尴尬的是处于变声期的我，声音特别像女孩子，于是常自我否定，班花对我会不会是出于一种姐妹的爱。

小学这六年，非常幸运的是我跟圆圆没分到过一个班，但不幸的是我妈说圆圆是女孩子，让我每天放学要手拉手陪她回家，一拉就拉到五年级，不光班花给 拉没了，就连同学们也因为我近墨者黑对我嗤之以鼻。我们年级是出了名的熊孩子集中营，男生都针对两种人，一种是胖子，比如圆圆，一种是娘娘腔，比如我，尽 管我几百万个憋屈，喉咙长这样他妈的又不怪我，但仍生活得小心翼翼，讲话都刻意装man压低十个调。那个时候，我跟圆圆受了不少欺负，但她好像对这些外来的伤害天生免疫，每天只关心校门口卖麻辣烫的阿婆摆没摆摊子，倒是我，愚钝又丧气，尤其是知道作业本上的脚印班花也有份贡献之后，还委屈地在操场抹了把泪。

直到现在我还记得，圆圆用她庞大的身躯一下下踩在班花的本子上，把那些欺负我的人的书包丢到了校门口的喷水池里，然后拉着我逃逸的画面。尽管我最后还是被揍了，但仍然穷开心，这个平时只知道麻辣烫体重超标的胖姑娘，竟然能厚实地讲一回义气。 

怎么说，像是打僵尸游戏里，兼具吐炸弹功能的坚果墙。

后来这堵墙，在初中被一个叫阮东升的高能帅哥炸毁了。

我们是全国第一批小升初参加军训的幸运儿，学校把我们拉到校外的一个基地，可能是当时的教官见到这么多小鲜肉太过兴奋，于是训得特别严谨，每天早 晨六点被号角吵醒，被子叠成豆腐块，然后上来就是两个小时军姿，两小时正步，吃饭靠抢，没有白开水供应，只有消暑的“十滴水”，喝那玩意跟喝一肚子铁锈差 不多。最残忍的是一表现不好，教官就打屁股，开始只打男生，后来男女混合双打。直到有一天，圆圆跳到一个教官身上，在他肩膀上留下一圈牙齿印，教官再也不 打了，改为一天四小时军姿，四小时正步，晚上再唱四小时军歌。

我拼死命埋汰她，“尼玛你懂这种心灵上的体罚有多痛苦吗？！”

圆圆盯着阮东升说，“我懂。”

圆圆去咬那个教官是因为气不过他踢阮东升的屁股，后来午饭争当值日员清理整个食堂的残羹，是为了能第一个进食堂把土豆烧牛肉抢给阮东升吃。被我发现她喝自来水解渴，这胖姑娘骗我说钱都买饮料花光了，又不想喝“十滴水”，其实是她把最爱的可乐都买给了阮东升。

我觉得她傻，对方再帅，再大鼻子长睫毛一米八，再对她笑起来脸上像挂着太阳，他又不瞎，怎么可能真心喜欢胖姑娘。

军训最后一天实枪射击，圆圆挤在阮东升旁边，像只雕依着它的杨兄弟，按标准言情片里，这个画面应该是洋溢着青春荷尔蒙与闪闪逆光的，但现实非常油腻，一个眼睛被挤在高挺的颧骨里，外加两坨丰满高原红的胖子，趴在从漫画里走出来的精瘦少年旁边，在对方子弹声声里，悄悄对他说，“东升同学，我喜欢你。”

在外人看来，此处配的台词应该是，“这声儿大的，哎哟我去。”

整个初中三年，圆圆上演了一本暗恋百科全书，那些玫瑰色的心情发表在知乎上绝对能成为最佳答案。阮东升对星盘特别有研究，夸张到别人还在看心理杂 志上的每月星座运程时，他就能指着人家的月亮太阳指点江山了，专业程度不亚于苏珊·米勒。圆圆为了搞研究，省了生活费买了好多专业书，目的是为了跟他有话 聊。阮东升喜欢用中性笔，于是圆圆也丢了钢笔改用中性笔，尤其爱用哈密瓜味道的，当时那些真彩的中性笔笔芯收集了一大盒子。阮东升一个大老爷们，偏偏爱吃 棒棒糖，圆圆就每天背一书包，碰到就塞一根给他。在大头贴最流行的时候，阮东升只要找来新的，圆圆就大吨位挡在所有人面前挑一张最帅的，贴到自己那个彩色的小本子上。那个时候吧，暗恋一个人，提到什么都拐着弯想到他身上，想让他知道，又不想让他知道，无比纠结，上学变得有意思起来，共同兴趣这个词儿不过都是为了接近对方的借口。

乱矫情。

直到初中，我妈都还叮嘱我多照顾圆圆，加上幼儿园咬了她胳膊，小学受了她帮忙，这辈子莫名就好像欠她点什么，于是我成了她的暗恋特助，专门负责帮 她干一切跑腿丢面子的事儿：肖楠，帮我去买支哈密瓜味道的笔芯；肖楠，帮我去买这个月的星座运势；肖楠，帮我买两根棒棒糖；肖楠，帮我找阮东升要一张他的 大头贴。

高中文理分班，阮东升学理去了一楼，我跟圆圆留在三楼，这天各一方的距离对圆圆来说就像活生生从祖国妈妈身上割了块儿地，当然她屈服不得，于是每节课课间都会拉着我去开水房打水，故意以慢放十倍速度路过阮东升他们班，看他在座位上安静看书睡觉听mp3，而我则在一群女生中间，举起一个hello kitty的水杯尴尬地接开水，后来实在忍不了了，我送了圆圆人生中第一个礼物，一个不锈钢杯子，超大容量的那种。

阮东升高中开始住校，平时除了上课，就是去食堂买了饭宅在寝室里，听他室友说，他活得就跟猫一样，以他的下铺为圆心，一米为半径画个圆，他准老实 地待在里面，神神叨叨地自说自话，偶尔看看全是英文的星象书。圆圆为了掌握他的动向，还专门派我带着棒棒糖去他们寝室跟他从诗词歌赋聊到人生哲学，偶尔再 指着北斗星算一卦，好不潇洒。

这还不算消停，阮东升平时研究星星也就算了，一沉稳的内向小哥竟然在高二进了辩论队，圆圆背着我也填了申请表，我那肖楠 两个大字儿写得比她自己的名字还漂亮。结果天不从人愿，我跟阮东升被分到反方，圆圆分到正方，辩论赛题目赫然写着“高中生该拥有爱情吗”，圆圆当然就“你 值得拥有”的slogan发表了一系列高谈阔论，我知道台下的同学诧异的原因是，这样一个先天资本残缺的厚重少女，在饱受冷眼之后，除了能拥有学校门口的炸鸡柳麻辣烫和烤串外，她是怎么能如此幸福地高喊该拥有爱情的。

我也不懂。

所以我当下忘记该成为阮东升队伍的搅屎棍，而磨刀霍霍向猪羊，操着我虽然变了声但仍然细到不行的嗓子跟圆圆辩论了起来。

“所有这些个单相思的小情小爱都是耍流氓，是挂着文艺皮囊的高级意淫，是24小时开屏的孔雀，全身都是笑话。”

圆圆气得高原红又冒了出来，她大吼，“对方辩友这是吃不到葡萄说葡萄酸，你压根没喜欢过谁，也无法体会一个人买kfc享受不了第二杯半价的忧伤，全世界都在过情人节，你还是单身的感受！”

“可笑！你身为一个毛没长齐的胖子，谈什么单身不单身，喝白水的时候非得去学别人喝卡路里高的饮料，你不知道太胖的话有占用公共资源的嫌疑吗，是什么人过什么节，为过儿童节你是不是还得专门去撞成个痴呆啊。”

“对方辩友你这是人身攻击。”

“我这是骂醒你，真当自己望夫石啊。”

圆圆一急，“对方辩友放屁！”

于是这场辩论在全场哄笑中结束，事后圆圆跟我绝交了一个礼拜，她说肖楠你个孙子，说话能带那么多比喻，没见你作文考过高分啊，于是我特别长脸地在期末考试里，作文拿了54分。

作文的题目是：我的胖友。

写的那叫一个催人泪下，800字里一半都在说因为跟青梅竹马的胖子朋友绝交后我的悔意，当着全班同学朗读完这篇作文后，圆圆息怒了，重新通过了我的qq好友验证。

在这之后没少请她吃麻辣烫，还变本加厉地陪她暗恋阮东升，因为辩论赛上的表现，圆圆成了同学开玩笑的对象、ps素 材、课间的谈资，甚至还收到过好几次没署名的长篇情书，她都当做是玩笑扔掉了，感谢她的心宽体胖，才能一笑而过。高三那年，我跟圆圆约好，本来一起学美术 考艺术生，结果她临时放了我鸽子，转头勤勤恳恳地背书做模拟卷。因为她觉悟，这场暗恋停不了，她要跟阮东升考去同一所大学。看着圆圆每天吊着俩黑眼圈，又 因为压力太大，整个人肿了几个立方，作为革命战友我挺心疼的，尤其是我那时很笃定，身边这个胖子是没有幸福的，至少阮东升的世界里，根本容不下她。

 

拿毕业证那天，圆圆告诉我，她跟阮东升填了一个学校。

 

我回答，哦。

 

她说，我决定去跟他表白了。

 

她还是拉着我一起去的，远远就叫了阮东升的名字，经历了惨绝人寰的高考，这个精瘦的少年还是这么好看，我实诚，人家脸上的五官排兵布阵是有讲究的，我这等简装的屌丝修炼八百年也赶不上。

 

还没走到他身边，他就笑得灿如桃花。圆圆方寸大乱，明显挪动的步子慢了半拍，两颊的高原红又慢慢浮上来了，她咬紧下嘴唇。

 

“那个，我喜欢你！”阮东升脸也唰的红了。

 

我们现在距他大概两米零五十公分。

 

“啥？！”圆圆瞪大眼睛，一脸不可思议的嫌弃。

 

“……哦，那个……不是你，是你。”阮东升指着我说。

 

后来那天发生的事可以载入我人生史册，以至于长大后看过的所有玛丽苏韩剧和所有烧脑美剧，都不如这段情节精彩，那是我第一次被人表白。

 

“4月出生的白羊座，你的上升是天蝎，金星落在金牛座上，要天长地久的爱情，我落在双鱼座，要爱情不要面包，别说，我俩还挺搭的。”我记得当时在阮东升寝室，他帮我算星盘说过这段话，可我正咬着棒棒糖，满脑子都在回忆圆圆的金星落在哪。

 

搭来搭去，搭成了腐女眼中的佳话，常人眼里的笑话。

 

 

 

从此我再也联系不到圆圆。

 

一整个暑假她都刻意躲着我，几次去她家找她，她妈都说她不在，我妈质问我是不是欺负她了，我刚想辩解，莫名一阵愧疚涌上心头，圆圆这六年的暗恋，因为我，都付诸东流。

 

真是最可恨的欺辱。

 

最后一次去圆圆家找她的时候，他们的房子信息已经贴在了楼下的房产中介上，我妈说她那个从未出现的神秘老爸这些年在国外赚了大钱，仓促地把他们娘俩接走了。我上了qq、空间、学校贴吧、所有一切能知道圆圆消息的地方，都杳无音讯。这女人太狠了，绝交好歹也留个言吧，至少让我知道，哪怕你从此讨厌我，至少我在你心里也留了个念想啊。

 

时间再一晃就到了大学，我如愿考上了美院，学的艺术设计，每天就是做女红、染布、剪纸、画油画，作业一大堆，全靠体力劳作，不比当年高考轻松。中间两次高中聚会我都去了，我是我们班唯一一个学艺术的，自然懂点审美，顶着一头黄色鬈毛，红色大衣吊裆裤出现在老同学中间，仍会被好事者拎出阮东升的事埋汰，我在人堆里扫视许久，都没看见那个熟悉的庞大身影，也没再听见她在我耳边唠叨。 

 

这么大一团肉，竟突然就消失了。t/x/t小.说。天.堂

 

该死。

 

大四毕业那年，大家都奔波于就业，大部分当初有鸿鹄之志开创新版图的同学最后都憋屈去了小公司做设计，每天在ps里 存下一个又一个“修”“二修”“三修”“最后修”“最最最最后修”“妈的绝对最后一次修”的图层，被客户折磨得不成人样。我是属于那种小时候被欺负惯了， 长大就绝不委曲求全的类型，所以一个招聘会都没跑，一封简历都没投，幻想等着最好的工作机会敲中自己。最后室友都找到工作实习了，就我无所事事，入不敷 出，又好面子不愿问我妈要生活费，后来无计可施，便把之前的作业在人潮涌动的天桥摆了个摊。躲避城管的同时，练就了一嘴推销功夫，大部分功绩多亏当年跟圆圆一起参加的几场辩论赛，在把最后一条扎染方巾卖出去后，那个说话带南方口音的顾客问我，他是房地产公司老板，愿不愿意去给他们做销售。

 

于是我由一个拥有伟大抱负的潮流少年变成了金牌售楼先生。

 

一做就是三年。

 

当时我们老板新的楼盘叫“霏红榭”，名字还是我给取的，一共修了三期主楼，还有大概二十户左右的小别墅，开盘第一天售楼中心就被挤爆了。其实当一个售楼先生真没有太多技术含量，如今大中国三步一个土豪，心情好的时候下楼买个菜的空当就捎上俩楼盘，圈地为王，坐地起价，钢筋混凝土秒杀浑身名牌的虚假繁荣。

 

那天我同事手里的小别墅被一个富婆连买了三套。

 

我见过那个买家，看上去比我年纪还小，一头棕色长鬈发，随手拎着一个黑色小手袋，即使半个身子被披巾裹着，也能看出那妖娆妩媚的小身板。不用说，大家心知肚明，这类女土豪在我这没少见，花着别人的钱，糟蹋着自己的爱。

 

可我压根没想到，她就是圆圆。

 

她连名带姓改了一个非常琼瑶的名字，夏芷凝，拗口，还是圆圆好听。只是她再也不圆了，纤瘦的身子，皮肤白里透红的，颧骨上的肉没了，露出一双粘着假睫毛的眼睛，我特别沮丧，问她，“你的高原红呢？”

 

我都快哭了。

 

圆圆手里点的烟已经烧到烟蒂，一口没吸，她用修长的手指夹着烟，戏谑地说，“别怕，姐不会抽，点着装逼的。”

 

我真的快哭出来了。

 

圆圆高三毕业后被他爸接去了美国，自己犯了六年的傻也该是时候醒了，于是斩却过往从头来过，结果到了美国才知道，妈妈没有跟过来的原因是，她爸美国的房子里住着另一个女人，最关键是还抱着一娃。她早猜到爸妈已经离婚，却没想过他爸开了挂进度如此之快，跟这一大一小每天冷眼吵闹着过了两年，她忍气吞声，终于崩溃，辍了学直接逃回老家找她妈。

 

可能是老天动了恻隐之心，圆圆二十一岁那年，在屡次减肥失败放任自流后，丧心病狂地让她在半年时间瘦了40斤，她妈心疼这孩子是不是得了什么病，结果到了医院一查，除了血脂有点偏高外，一切正常。后来她越来越瘦，瘦成了怎么吃都不胖体质，几次回眸之间，竟然有点像稍微打了点折的宋慧乔。

 

时间跨度再往后拉两年，她跟妈妈说南方有家广告公司想签她做模特，于是拎着行李箱就贸然下来了，结果在酒席间被那个所谓的大老板非礼数次，一冲动，直接把桌上的叉子插进对方手背里，就是这么任性。

 

在被对方送了两耳刮子之后，圆圆成了南漂一族。

 

圆圆认识她现在的“老公”是在一个ktv里，对方穿着一身城乡结合的爆款，一看就是一内向的大龄理工男，圆圆起劲地非逼他边唱边跳《小苹果》，一个字都不能错，否则就罚酒，结果二人pk了所有广场舞金曲，喝得断了片儿。圆圆耷拉在理工男身上，嚷嚷着说她千杯不醉，理工男打电话叫车，她又呛他说这个点没司机接单的，结果不一会儿一辆法拉利停在他们跟前，上面下来一个立领风衣男，对着他就喊“老板”，圆圆没忍住胃里一口酒喷到人脸上。

 

第二天一早圆圆在头疼中醒来，理工男还在旁边睡觉，她侧过身，扯起被角遮住自己光滑的胸，然后发了漫长的一个呆。没人知道那静默的二十分钟她想了些什么，直到理工男醒后，从身后抱住了她。

 

他们好上了。

 

 

 

理工男对她的好特别实在，就是打扮她，衣服鞋子，各种名牌包包，估计小时候没少玩芭比娃娃，后来更是直接甩了张副卡给她，人不经常在身边，就换毛爷爷陪伴。

 

圆圆在我面前补妆，特别云淡风轻地说，“他说他是开餐厅发家的，但我从来没在他身上闻到油烟味，他说他特别爱我，但我看见过，他手机里躺着他老婆的号码。这么多年我悟到对付男人最聪明的招术，就是别主动，伤身伤心。男女之间，总归是有条界线，跨过去，就不会自由了。”

 

我骂她，“认识你这么久，没见你这么贱过啊。”

 

她冷笑两声，“肖楠，我们都长大了，我已经不是过去那个胖子了，我的人生里不会再出现第二个阮东升，我不会再要求任何一个人属于自己，不需要爱情，我要自由，你懂吗。很多时候，我们就是习惯依赖别人太多，就看不清如果自己一个人，能坚持多久了。”

 

而圆圆嘴里的自由，就是不用挤在窒息的一小截车厢里上班，不用看薪水决定中午吃超值套餐还是干脆热一个隔夜饭，就是可以摆脱手机的绑架，就是不用考虑对方怎么想。

 

就是假装自己爱他。

 

那个给她钱买楼的“老公”常年出差，我就见过他几次，果真如她描述长得颇为内向，话不投机半句多，唯一叫过我两次大名，还“n”“l”不分，叫得跟工藤新一的女友一样，内外在都不是一路人，想用一些美好的词汇在他身上都捉襟见肘。

 

跟圆圆重逢的第二年，我爹妈开启高级催婚模式，我一冲动咬牙用内部折扣价付了“霏红榭”小别墅的首付，专门把房证扫描给他们发过去，证明我现在过得很好，万事俱备，媳妇分分钟的事儿。

 

哦忘了说，我跟圆圆成了邻居。

 

一时间我们仿佛又回到了小时候，有事没事约着一起吃饭、健身、泡温泉，她没有工作，但报了很多学习班，瑜伽烹饪拉丁舞阿拉伯语，每周的行事历满得比我们工薪阶层还要忙活。

 

圆圆每天出入小区跟走红毯似的，久了自然成了那些好事大妈的谈资，仇富仇得没一个好眼神，一个个见到圆圆都跟容嬷嬷附体一样，恨不得集体站队施展打小三拳。圆圆跟小时候一样心宽，丝毫不受影响，反正小区里名声再不济，出门拿着她那些vip卡也能翻身做女皇。

 

说到vip卡，大到精品店，小到连锁米粉店，圆圆所到之处均能享受店家五体投地的服务，可能是弥补她毕业后的不告而别，我也同样沾光走上了人生的vip，只是出于曾经“情敌”的愤怒，我成了她的专用拎包员。

 

临近年底，某大牌会员内购，圆圆看中一个钱包，转身在挑骷髅头雨伞的时候，听到后面有点吵，店员正在解释，“这已经是顾客挑中的货品了，很抱歉啊是最后一个了”。圆圆放下雨伞走过去，看到一个烫着梨花头，妆容夸张的妹子，趾高气扬地说她喜欢，要买给男友做生日礼物。店员为难，圆圆倒是很大度地摆摆手说，“没事，她喜欢就给她吧”。结果那个梨花女在从头到脚打量了圆圆跟我一番后说，“没必要，搞得我不讲道理，我们看谁的vip等级高就谁拿吧。”

 

店员说梨花女是白金卡的时候，她脸上的玻尿酸都要笑裂了，但刷出圆圆这个顶级黑卡客户，还转向问我们，看中的7件货品需不需要结账的时候，梨花女的笑僵在半空中。

 

我长那么大，从没有这样的时刻，似乎感受到心里有一支香槟“嘭”一声打开，泡沫四溅，空气里都是愉悦的香味，奥运会站上冠军领奖台，看着国旗升起的感觉也不过如此吧。

 

事后我跟圆圆都陷入沉思，她为啥要买一个女款钱包送男友。

 

到了圆圆的锥子脸姐妹生日宴，大家都对她的“老公”真容期待很久，但临近最后一刻，理工男放了鸽子，说人在香港回不来，以新款包包赔罪，圆圆气不 过，人不到就算了，最关键是这款包他之前已经送过了。她死要面子把我搬了出去假装她男友，我想也没想一口答应，我这奋力长了二十六年的脸和强劲的审美也是 时候派上用场了。 

 

就在这个生日宴，我们又遇到了那个梨花女。

 

有时候真觉得我们是上帝创造出来的rpg游戏人物，明明开启了庞大世界观的地图，但注定要遇见的人，无论是在新手村还是boss的迷宫，也一定会遇见，六度人脉理论有时甚至可以打个折，通过一个人就能遇上老熟人。

 

当我们跟梨花女话中带刺地喝酒装熟时，她的男朋友来了，我看了一眼，心想完蛋，于是猛地低头刷起手机，担心圆圆尴尬，于是用余光瞟她，尼玛她正就着昏暗的灯光补妆。

 

阮东升现在的职业是古典占星师，某时尚杂志的星座专栏作家，这么多年未见，除了他鼻子变得更大五官更英挺外，身上仍然一如既往地弥漫着一股神经病气质。

 

他显然没认出圆圆，被身边一群锥子脸各种猛夸长得帅还一个劲地推脱“哪里哪里，都是女友漂亮，近朱者赤”。我保持低头的姿势，心里骂娘，你个死gay耍什么花言巧语。

 

圆圆大气地主动伸手跟阮东升问好，还叫了他的名字，估计是场地的灯光太暗，阮东升仔细看了她好久，才有点眉目。明显能感觉到他挺拔的站姿瞬间缩得像是犯了错的小孩。

 

瘦了，这是阮东升磕磕巴巴后说的第一句话。

 

他当然也看到了我，只是没想到我一整晚的局促最后都成了可笑的荒唐。我喝多了，跑到厕所里吐，吐到我觉得已经没办法正常走回包厢的时候，阮东升突然搀住了我。我好怕事隔多年后，他又跟我表白，妈蛋我真不是直女爱情终结者。在我俩推搡之间，他突然提起当年的事。

 

话语间，我只听到了几个重点，他说，他最讨厌喝可乐，但当时军训圆圆隔三差五就变出来一罐，他只能硬着头皮喝，他讨厌拍大头贴，但圆圆爱收集，于 是拍了很多，想把自己的照片撑满她一整本，他最讨厌用有香味的中性笔写作业，但为了让圆圆能闻到远远飘来的哈密瓜笔芯味道就想到他，呛了自己好几个学期， 他为了知道圆圆的星盘，还大费周章地接近我。他老早就喜欢这个胖子了，但总觉得她把自己当哥们，就连最后挣扎了许久在毕业操场的告白，也因为最后那点走失 的信心而变成一个乌龙。

 

“哥们，你真他妈玩死我了。”我扶住走廊的墙壁，想趴到他身上再吐一次。

 

“我以为你们会当玩笑，笑笑就过了的，其实后来我想找你说清楚来着，但很多事，就欠一个机会。”

 

“滚你大爷的，这词儿是那些打胎青春电影教你的吗，我们的青春什么时候这么矫情了，你喜欢她，你就说啊，她那个时候胖成那个鬼样子，往前五百年往后五百年，没人要她，你稳赢的。”我情绪激动，胃里翻江倒海。

 

“我一直以为她喜欢你的。”

 

我愣住，终于忍不住，吐了一摊胃液出来，真的太难受了，此时千言万语竟无法成段说出，只能苦笑道，“爱，其实很简单，只是我们把它弄复杂了。”

 

这真是我这辈子说过最娘炮的一句话。

后来吧，圆圆跟梨花女上演各种宫心计，梨花女在哪里美容，她就去哪，跟阮东升去哪个超市逛街，她就拉上我推着车买买买，就连他们去哪里旅行，她也屁颠屁颠地跟着飞过去。我呛她这是何必呢，不是已经不在乎爱情了吗。圆圆翻着白眼说，我就想知道，这女人到底啥能耐，能把阮东升扳直了。我没有搭话。

一个月后，圆圆的副卡突然失效了，理工男人间蒸发，电话关机，到这时圆圆才醒悟，她根本不知道能如何联系上他。圆圆想把三套别墅卖一套兑现，结果 我去公司一查，户主根本不是她，更戏剧的是，后来这三套房子也充公了。没人知道理工男在香港做了什么，总之就像电影里演的那样，所有财产瞬间化为糖衣，食 不果腹。

断了经济来源，圆圆现了原形，七夕节那天去阮东升和梨花女常去的餐厅当电灯泡，又见证了他向梨花女求婚的全过程，偃旗息鼓过了一段特别颓丧的日子，每天就以酒精麻痹神经，大脑浑浑噩噩全是过往片段。

就连我这个青梅竹马，只能暂时接济她，把二楼的房间腾出来给她住，对于心理上的督导，全然束手无策。她的性子我太了解了，骂没用，打不听，她心里自有一个权衡利弊的天平，什么时候倾倒，什么时候保持平稳，所有怪力乱神学术上解决不了的心思，她都能自我消化

她买了好多时尚杂志，阮东升写的那些专栏她都认真拜读且批注过，偶尔还会跟我讨论，提出质疑，因为说到底，她也是研读过星相学的人。除了看杂志的时间，她都一个人闷在家里喝酒，不怎么进食，于是越发消瘦，瘦到见她顶着一颗大头我都会心疼她的脖子。

终于在她第三次醉在711门口时，阮东升把她扶了起来。圆圆瘦小的身子被他包在大衣里，贴近他胸膛，心安稳许多，她把袖子艰难地撩起来，露出胳膊肘上一圈圈白色的纹路。

她兀自说：“这是每个胖子瘦下来后留下的证据，跟妊娠纹一样，很多是吧。你越想忘记，就越记得清楚，就跟人一样，拼命喜欢的时候放在心里，想念的时候，就一直放在脑子里。你想从头来过，想否认以前的一切，不可能，回忆就是最大的证据。”

那晚阮东升听着圆圆的碎碎念，一直把她护在怀里，保持沉默。

这之后的一段时间，阮东升都像单身贵族一样守在圆圆身边，陪她卖掉家里堆成山的包包，帮她介绍了一份还算轻松的文秘工作，也是第一次带她去这个城市的边边角走了走，以至于圆圆全然忘了，他家里还有个不入法眼的未婚妻。

圆圆问过阮东升，到底喜欢梨花女什么，他说，真实，特别真，就跟当初的圆圆一样。

听到这里圆圆眼睛就红了，他们两人端着一罐德国黑啤酒坐在日落的江边，不时有过往的江轮鸣笛，美好得像是一幅油画。

“我真喜欢过你。”阮东升说，那个“过”字也真的特别刺耳。

“少来，你少不更事的时候，就喜欢过肖楠吧。”圆圆笑着说，远方的我躺枪。

阮东升心弦一紧，掏空心思讲了大实话，过去那些一点一滴的暗恋都串成线索，一路身经百战坚挺到现在，给了圆圆实在的一耳光。

圆圆因为太生气把啤酒罐捏得变了形，啤酒洒满了一手，阮东升刚想制止，她一股脑把罐子丢到江里去，然后拎起小包撇下阮东升头也不回地走了。

那晚我去找圆圆，跟她吵了本世纪最大的一次架，估计一辈子吵架的巅峰也就如此了。

圆圆红着脸大吼，“我再说一次，我不需要爱情，爱情就是狗屁，生理功能失调，人格魅力丧失才需要的东西！”

“你被陆琪洗脑了吗，要做独立女性，当年那个为爱骁勇善战，恨不得在娘胎里就鼓吹爱情的人死了吗。你根本不喜欢那个理工男，非得把自己活成个小三，在乌托邦里过得安稳，何必呢！你不在乎那钱，我知道，这根本就不是你。”恍然间回到当时那场辩论赛，我们身后巨大的幕布上，投影着辩论主题：“高中生该拥有爱情吗”。站在我对面的圆圆，正在面红耳赤地喊着，她需要爱，非常非常需要。

保持这样的节奏，我们大吵三百回合，从白天吵到黑夜，直到我把矛头指向阮东升，说他已经去民政局跟别人扯了证，她的情绪突然峰回路转，像世界杯赛场上的球员，冷不丁把球踢进了自己的球门。 

“好啊！你不需要我，我不需要你，喜欢一个人能喜欢到这般独立，那都是放屁，我没那么大能耐，我也不可能被你伤害了，还跟没事人一样，能用时间磨 平的都不叫伤口，那叫记性不好。说真正的放下是不动声色？删掉号码？妈的，我又不是菩萨，你离开后过得比我还好，我就不甘心。我需要你待在我身边，需要时 时刻刻感受到你在乎我，爱我，需要你带给我很多很多，我想把对你的所有欲望都写在脸上，我他妈憋不住，我也受不了。我这辈子最后悔的事，就是当年喜欢得不 够实在，结果你说你在我最喜欢你的时候，偷偷喜欢我，滚大爷的，我不干了！”

带着脏字的一番话说完，圆圆眼圈就红了。t!xt-小说天\堂

“对方辩友，你赢了。”我缴械投降。

听完这话，圆圆捂住脸，放声哭了出来，最让我心软的是，她的脸颊开始泛起潮红，那个高原红胖子回来了。

想起我给阮东升打电话那天，看到圆圆seven门口酗酒，在电话里我把圆圆从初中开始的暗恋都一五一十告诉了他，从星盘上来看，他们还是挺配的，只是金星落在天秤上的她，少了一份承担，落在双鱼上的他，又少了分勇气。我告诉他seven的地址，就当帮忙，让他找她去。

错过的公车可以等下一辆，要等位的餐厅也可以换一家，但决定人生轨迹的事，却经不起这番妥协，从一而终的道理自己都懂，但做不到，努力也不见得好，所以有时候，不怪世界不给回声，只怪自己喊得还不够响。这个故事暂且到这里画上句号，你也许会骂句娘质问我，后来呢？后来，或许圆圆的“老公”又出现了，或许她跟阮东升在一起了，或许她在阮东升和梨花女的婚礼上悄悄抹了泪，或许她又不告而别，消失在这座充满戾气的城市里。其实，很多“后来”对我们来说都已经不重要了，每个故事都需要一个结局，但没有结局的，我们把它叫做人生。

上高一的时候，我们班来了一个刚从国外回来的英语老师，思想特别前卫，她当着全班同学的面，在课上说，如果将来，你们要和女朋友分手，不管是出于什么原因，谁对谁错，作为男人的你们一定要和女孩说一句：很抱歉，耽误了你这么长时间。当时听完这话我深有感触。思绪回到第一次碰见长得像藕的胖纸圆圆，再往后，帮我出气的她，爱吃麻辣烫的她，喜欢阮东升喜欢到失心疯的她，还有收到我给她写的情书以为是别人恶作剧的她，好多好多的她，跟我在一起的她，我喜欢的她。突然很想把老师那句话改一改：如果将来，你们要和喜欢很久的人告别，不管是出于什么原因，谁对谁错，作为男人的你们一定要和女孩说一句：很抱歉，喜欢了你这么长时间。此时此刻，就成了我的人生。



我们都过了耳听爱情的年纪


 我们都过了耳听爱情的年纪


 

    我们都需要一个愿意陪你的人，不需要那么多承诺，给一个适时的拥抱，嘘声后，安静地，与你走完一生的人。

有一家大排档，老板叫朱哥，糙老爷们儿一个，皮肤黝黑，经常捏着一把蒲扇在烟雾中晃悠。青椒猪肝面是他的招牌，还有各式盖浇饭、山东煎饼、炭烤生蚝，应有尽有。用食物慰藉这个城市的单身贵族们，附近大厦的上班族给朱哥的店起了个很应景的名字：单身食堂。

 

朱哥手上有很多故事，多数是食客讲的，他们就着啤酒，大口吃着肉，见朱哥老实，就什么秘密都告诉他。缺爱的男男女女，骂老板的小职员，刚吵过架的小情侣，比一台晚会还生动。

 

其中有个叫方岚的女孩儿，在背后大厦的广告公司上班，恋爱史干净，距离上一段爱情已经空窗两年多，分手初期痛得龇牙咧嘴的，现在已经对前任这个词免疫，人始终要向前看，她在等待最好的爱情。



txt!小!说!天.堂


陈土木，人如其名，戴着黑框眼镜，平头工科男，永远是一身宽大的素色衬衫和裤子。大学隔壁专业的女汉子喜欢他，暗示的方法千奇百怪，但就抵不过他那木讷脑子，不了了之。所以直到现在，他都没有完整谈一场恋爱，工作又是网站的夜班编辑，过着美国时间，只有电脑咖啡作伴，别说女汉子，连个汉子都没有。

 

方岚的公司在26层，陈土木在13层，其实他们早就“认识”了。那会儿特别流行一个聊天app，不像那些约炮软件那么明目张胆，而是比较含蓄地让两个不知道对方长什么样的人在聊天中不断因为被对方某个点吸引，点赞到一定数量，才可以解锁照片。对于这个看脸的社会来说，这不失为对都会男女一项重大的科研挑战。

 

方岚吸溜着猪肝面，跟朱哥展示他跟陈土木的聊天记录，从生活聊到电影剧情，偶尔分享一些实用鸡汤，也算投机。朱哥当时就纳闷，因为昨晚半夜，陈土木也跟他分享过类似的内容，说最近有一个女孩子，挺聊得来，朱哥呛他，看上了就追啊，陈土木摇头晃脑，比姑娘还扭捏。

 

后来是他们聊到推荐的馆子，两个人不约而同传了一张朱哥的单身食堂，知道他们在一栋大厦上班，于是在app剩下最后一个赞就将照片解锁前，约了见面。陈土木说，他会穿一件蓝色的衣服。

 

结果那天出现在单身食堂的，是穿着一身蓝西装的周宇。周宇是陈土木的领导，难得三十多岁还能保持好身材和超凡的审美，每天穿着讲究，香水好闻，还是个直男。年轻时写过很多在媒体圈大热的稿子，艺人和同行都认他。能力跟收获对等，在这座寸土寸金的海滨城市坐拥两套房子，和一辆保时捷座驾。总之，虽然没到霸道总裁的级别，但也成为众多女生心目中未来老公的标准。

 

方岚想着不用穿西装这么正式吧，给周宇点了一碗猪肝面，然后坐在他身边，自顾自聊起朱哥家的吃的来。周宇倒也可爱，一个陌生女子如此自来熟，没反感还点头配合，那时的方岚一脸单纯，举手投足间酷似《十七岁不哭》里的郝蕾。

 

回公司的路上，周宇贴心在她左边并排着走，方岚视线移过去正巧是他的喉结，周围还有青色的胡渣，越看越羞涩，偷偷红了脸。在电梯里，两人才互换了名字，方岚心生荡漾地打开那个聊天app，按下最后一个赞，然后发现认错了人。

 

那天陈土木工作到早上才回家，本说补两个小时觉，结果睡过头，直接错过了跟方岚的约会，在app里连发了数条信息对方都没回，临近傍晚时照片突然解了锁，马不停蹄地奔去公司上班，结果在大厦楼下看见照片里的方岚，上了领导周宇的保时捷。

 

说来也是缘分弄人，周宇对方岚一见钟情，出于成熟男人骨子里那份自信，丝毫不掩饰，中午一个微信就到方岚公司门口带她吃午餐，早晚下班都车接车送，在大庭广众下表白和送花。在同事朋友欣羡的目光里，方岚陷入了漫长的纠结。虽然一直以来心动的人并不是周宇，但她毕竟是一个普通的女人，周宇对她来说是个已经熟透的果实，不需要自己悉心照料，而且挥发出的乙烯还能催熟未成熟的她，没有前期投资，不承担风险，坐享其成。

 

所以方岚没有拒绝，但也没答应，保持默契的暧昧。周宇很喜欢承诺，承诺明天带她吃什么，承诺如果跟他在一起他会怎么对她，承诺两个人的未来会画成什么样子。他在爱情里好像很得意于一个“导演”的角色，对方岚照顾得体贴周到。那段时间，方岚过上了另一种生活，她终于去了那些奢侈品名店，在全市最贵的旋转餐厅吃过饭，周宇还带她去各种高端酒会，全程用她听不懂但音律厚实的英文沟通，她上大学时就在自己的个人介绍里写过，对英语好的男人没有抵抗力。她再也不用在地铁里挤成沙丁鱼罐头，即便堵在保时捷里也开心，终于可以在夜里看到这座城市霓虹下的全貌，好像看过的电影场景悉数重现。电台dj传来温柔的声音，她偶尔晃神，几次回神过来，恍若一场大梦，但回头看见周宇的侧脸，看着他认真开车的样子，心里一阵和弦刷过，人生从没如此清晰过。

 

陈土木坐在朱哥店里，灌下第三罐啤酒，朱哥递来两只刚烤好的生蚝说，请你吃的，记着我的好。陈土木推了一下眼镜，面无表情地埋头吃起来。

 

这一周以来，他偷偷跟着方岚，看她每天跟周宇在一起，却只能眼睁睁看着，到了公司还要看周宇的脸色，自觉窝囊。

 

想着又打开一罐酒，朱哥见状，把油腻的毛巾往脖子上一挂，把啤酒推开，说，酒是别家的，少喝点，来他食堂，就吃他的东西。陈土木听话地开始看菜单，朱哥急了，用毛巾抽了一下陈土木的头，呆逼，不喜欢的姑娘别耽误人家，自己喜欢的姑娘，拼死命地追啊，你小子每晚耗在这，酒没少喝，事儿办成了吗？管对手是谁呢，你肯去追，离成功才近一点。

 

这事后来吧，朱哥给陈土木放了风，听说方岚最近被一个案子困住，于是在她加班犯愁的凌晨，陈土木给她的app发了个word，整篇文案都写好了。被折磨得披头散发的方岚一脸错愕，才想起他们久未联系，这时公司身后的玻璃门响了几声，回头，陈土木正在吃力地推玻璃门，方岚走过去按下门锁，玻璃门向两边自动拉开，陈土木好不尴尬，傻乎乎地抠着脑袋一直笑。

 

跟陈土木的相处，又回到方岚熟悉的世界，因为之前聊天的默契，两人很快破了那层尴尬的隔膜，像是认识很多年的朋友。别看陈土木那一副二不啦叽的样子，但他有一项特别的技能，拥有第一时间找到美食的能力，以朱哥的店为圆心，绕着他们大厦，绵延出去的每条小巷子里，平日里忽略的街边店铺里，都能找到各种性价比超高的消夜，那段时间方岚加班到很晚，两个人吃得不亦乐乎。从水果店出来，他们拎着一袋樱桃在空旷的大街上闲晃，陈土木突然说带她去一个地方，他们到了公司大厦的31层顶楼，穿过一段漆黑的走廊，生锈的铁门没上锁，轻轻一推就到了天台。天台上有一个视角特别好的石墩子，陈土木把方岚拉上去，整座城市的夜景尽收眼底，听着方岚止不住的尖叫，陈土木得意地咬着樱桃，还不忘用舌头给樱桃梗打结，逗得她乐呵呵直笑。

 

交完客户的案子那天，是凌晨三点，他们还是如往常一样准备去吃夜宵。到了大厦楼下，看见在保时捷里睡着的周宇，把他叫醒后，周宇说送她回家。方岚犹豫片刻，还是选择跟陈土木道别，上了周宇的车。

 

周宇知道之前跟方岚聊天的人是陈土木，但在他眼里，陈土木太平淡了，长相平淡，能力平淡，整个人放在他的世界里，渺小如石子，抛出去就被淹没，不会把他作为假想敌，更不会给他多少存在。

 

直到某明星选在大半夜跳楼，全民嗟叹，周宇让陈土木一人跟这个新闻，结果连续几天没合眼写专题的陈土木直接病倒，窝在家里烧了三天三夜，意识最迷糊的时候，听到门铃响，打开门，方岚拎着朱哥店里的外卖站在门口。

 

他火速冲去厕所整理了一下，出来后方岚正尖叫着玩他的兔子。是的，他养了一只迷你垂耳兔，灰色的一小坨肉球，懒洋洋地吃着方岚递来的菜叶。除了这只兔子，陈土木家还有很多萌点，看似不起眼的一居室，但他把家里每一面墙都贴上了不同的墙纸，配合墙纸风格还有不同的陈设，简直就把旅游景点那种游客cosplay的业务搬到家里来了。那天陈土木帮方岚在墙前拍照，她抱着兔子走过“大本钟”、“樱花树”、“布鲁克林大桥”以及“紫禁城”，每次转头发丝轻轻飞着，像是一个精致的慢镜头。看着她那温婉的笑，陈土木突然退烧了，感觉一辈子都不会病了。

 

周宇知道方岚去了陈土木家后介怀了很久，不但当着同事的面说陈土木的专题写得莫名其妙，还派了一个刚来的新人改他的稿子。再好脾气也会被点燃，陈土木气不过，去周宇的办公室跟他理论，两个人从专题争到方岚，大动干戈。但毕竟陈土木跟周宇不是一个级别的对手，周宇第二天就西装革履地带着方岚去市东面的海边玩，他租下一个海滨别墅，在游泳池里大秀身材，在海边搭起乐队，就着海风吃西餐。他郑重地对方岚说，这就是他们以后的生活，望余生请她指教，然后站起来附身在方岚脸上留了一个吻。他太懂如何控制一个女人的心，方岚再次陷入纠结，正在吃的提拉米苏切到一半，发现里面藏着一枚戒指，海风突然像是一耳光打得方岚措手不及。

方岚当然没有答应他，八字才开始蘸墨水写第一撇，就被周宇心急地抬笔说，别画了，不重要。这当然重要，晚餐吃得膈应，方岚没有跟周宇再多说话，就一个人回房了。陈土木在app上发来信息，问她在干什么，她不知道怎么回复，把手机甩在一边坐在地上看书，没一会儿就靠着床脚睡着了。半夜惊醒，陈土木的折耳兔正在舔她的手指，惊喜之余，看见了趴在别墅围墙外的陈土木。

他们在海边走，海浪把脚打湿，陈土木自嘲道，我发现每次我们碰一块儿都是在晚上，活脱脱两个大龄夜猫子。方岚也笑，不过笑得龇牙咧嘴，原来她偷跑出来穿的人字拖磨脚，陈土木脱下鞋给她穿，自己光脚提着人字拖吧唧吧唧地走得很快，结果脚心被贝壳划了好大条口子。末了，他开玩笑说，我可是有脚臭哦，让关心他伤口的方岚立刻甩掉他的运动鞋，抱着兔子白眼不停。

这一切，一路跟着他们的周宇都看在眼里。

因为陈土木之前做的专题里，周宇让他加上历史上自杀的公众人物盘点，结果稿子扒得太深，惹怒利益关系内的人，周宇被革了职。离开公司那天，落魄地在单身食堂喝酒，周宇跟朱哥说，我本可以让陈土木担这个后果的，朱哥问，那为什么没有？因为方岚求我，求我帮他，周宇说完仰头喝起酒来。

朱哥语塞，半天吞吐出一句话，现在的年轻人，怎么都喜欢喝酒啊。

尽管很多公司向周宇抛来了橄榄枝，但他都无动于衷，过了一段清闲日子。方岚出于愧疚，一直陪着他，有天周宇跟她讲了自己患癌的前女友，到了谈婚论嫁的地步，可对方一身轻提前离开了，让留下的人独自承担。方岚唏嘘，生活就是如此，没遇上觉得别人的故事都狗血失真，遇上了，才叹人世无常，真实的人生都比虚拟的故事精彩。

没人懂这个成熟男人的背后，经过多少叹息，才成为现在这闪闪发光的样子。

那天下了好大一场雷雨，窗外一声闷雷，方岚吓得缩在沙发上，周宇把她拥在怀里紧紧抱着，安慰道，别怕，今后都有我在。随后送来了一个温柔的亲吻，方岚感受着他嘴唇的温度，却觉得唾液不是那么甜，不太舒服，推开了周宇。

陈土木听着雨声狼狈地倒在沙发上，一脸破败，垂耳兔钻到他怀里，躺在大腿上，关切地望着他。陈土木抱起她，委屈道，小样，不枉费我平日里这么疼你，今后就只有你陪我啦。

陈土木删掉了聊天app上的方岚，解锁的照片又再度关上。两个人一个下班一个上班，白天黑夜分离，像身处不同的南北半球，在磨人的时差里渐渐过上不同的生活，互不打扰，又互相纠结。

方岚又跟朱哥讲了很多他们的故事，朱哥说，这两个小子都挺好，为你喝了不少酒。在所有光棍里，你算是幸福的了。说着递给她一枚硬币，打趣让她抛抛看，正面就选大众情人，反面就选那个大老粗。方岚愣住，再三犹豫，还是抛了，正面。

方岚生日这天是冬至，天黑得早，周宇在大厦楼下用蜡烛和玫瑰花瓣铺满爱心，让一个被革职的男人回公司受着非议嘲讽，像个小孩子一样制造浪漫，着实不容易。方岚还没下班，就已经有好事的同事来她这打小报告，她有些不知所措，脑子进入放空，刚把围巾系好，手机传来提示，那个聊天的app有人添加好友。

打开又是陈土木，他发来一条信息，我没有疾风骤雨般的爱和问候，只在你需要的时候，准时出现，如果喜欢，就点个赞。她点完赞，又来了一条新消息，他说，我没车，但有陪你走的两条腿，我没法保证不让你的世界下雨，但我带了伞。如果喜欢，就再点个赞，方岚莞尔一笑，点下旁边的红心。

十几次赞之后，剩下最后一个，陈土木却没再发来信息。方岚来到电梯口，给他回了一个“？”回去，大概又等了5分钟，见对方没反应，便进了电梯。

外面风大，蜡烛亮了又被吹灭，周宇就不停地来回点，甚至还烧掉了几根睫毛。他趴在地上挡着风，越来越多的人向他围过来。

电梯已经降到9层。t。xt-小.说。天/堂

陈土木的信息来了：关键时刻没信号，快点赞！！！

简单粗暴。

方岚点下最后一个赞，照片解锁，是陈土木那个二愣子，吐着舌头，上面有一个结成爱心形状的樱桃梗。看背景，正在大厦楼顶。

方岚急迫地把剩下几层的电梯按键全部按亮，终于电梯在3层停下，然后飞快按下了31层。

那天方岚丢出的硬币，是正面，连上天都让她选周宇。方岚盯着硬币出神，她把手缓缓伸向那枚硬币，被朱哥一把抢过去，欠起嘴说，姑娘，投硬币，想扔第二次的时候，其实就已经知道答案了。

 

方岚已经知道答案了。

这只是单身食堂里，再普通不过的一个故事。

过去我们对待爱情，就像玩沙漏，沙到尽头又手贱把它翻过来，反复折磨，忘了真正适合自己的是什么。爱情吧，有时真的勉强不得，这座城市那么多光棍，我们不是不需要爱情，也不是我们自己不好，而是越来越明白自己要的是什么，精致的美食不如填饱肚子的米饭，打扮光鲜让别人称赞不如穿一件保暖的大衣。

内心无比强大，所有纠结就变得无足轻重，反正一切自有最好的安排。无论遇到的那个人说什么，不说什么，自己心里最初的坚持是不会变的，有句话说得好，我们都过了耳听爱情的年纪。不再虚度爱情，消耗自己了。

我们都需要一个愿意陪你的人，不需要那么多承诺，给一个适时的拥抱，嘘声后，安静地，与你走完一生的人。

TXT小说天堂  http://www.xiaoshuotxt.net，最有文艺气息的文学网站，手机直接阅读下载请登陆http://m.xiaoshuotxt.net，所有TXT电子书手机免费下载阅读，我们提供给您的小说不求最多，但求最经典最完