

第一卷 第一章
我放学回到家，看见妹妹正在客厅讲电话。

我妹的名字是高圾桐乃，今年十四岁，就读于家里附近国中的女国中生。

她把头发染成淡褐色，两耳都戴着耳环，留长的指甲涂着鲜艳的指甲油。即使素颜也相当引人注目的美貌，经过她仔细上妆之后更加动人。有着几乎看不出她是个国中生般成熟的气息，体型高眺纤细，但是该翘的都翘——

她如果有一副好歌喉的话，应该会是很受女孩子欢迎的人气偶像。

不是因为我是自家人所以偏袒她。总而言之，我的妹妹是个美女。

我完全没有想要多夸赞我这令人骄傲的妹妹的意思。我常被我的男性朋友羡慕，我也不是不了解他们的心情，不过我很想说别跟我说笑了。

真的有妹妹的人，应该多少能体会我的心情吧。妹妹这种生物才没有这么好，至少对我而言是如此。

譬如这么说吧——在学校的班级里，都会有几个小团体吧。

想像一下其中最引人注目的那一群人。不是体育性社团的王牌，就是成绩优秀的帅哥，或是特别可爱的女孩子的那些团体。

我的妹妹是即使在可爱女孩子的团体里，也更为出众的女孩子。

不知为何似乎跟她说话都会感到犹豫，往后我也不会和她扯上关系吧，她是身在不同世界的人类，是所谓的「高不可攀的女孩子」。但不管她长得多漂亮，我认为她是大部分的男生都很不好摆平的那一型，对我而言也是如此。

想像一下自己的家人里有个这种类型的女孩子，当然彼此会有距离感……吧。

……如何，能体会我的不快了吗？这并不是多么吃香的事情吧？

「我回来了。」

基于礼貌我试着跟她打招呼，不过她不但没回应，连看都不看我一眼。

穿着水手服的桐乃坐在沙发上，穿着超短迷你裙盘着腿，不知道在说些什么，对着手机很开心的咯咯地笑着。

她的笑脸的确很可爱，不过她往后也都不会对我这么笑吧。

「什么？不会吧？什么啊。哈哈哈，耍什么笨——」

唉，跟你打招呼的我真是个笨蛋。

我在心中臭骂她，啪地一声打开冰箱。拿出纸盒装的麦茶，倒进玻璃杯里一口气喝完。呼，冷静下来之后我就离开了。

「好，好……我知道了。那我去换个衣服，现在就过去唷——」

都已经傍晚了，她还要去哪里玩。

算了，反正和我没关系，我心里这么想着上了楼。

我的名字是高圾京介，今年十七岁，就读于附近的高中。

这么说自己可能有点怪，我是个非常平凡的男高中生。既没有参加社团，也没有兴趣或值得一提的事迹。虽然我也会听流行音乐、会看漫画和小说，但这些也还算不上是我的兴趣。

放学后多半会和朋友逛逛街、聊聊天，或是回家看漫画、看电视。

偶尔也会……念念书啦。

况且一般平凡的高中生不都是如此吗？也许会被调侃每天都过得很平淡无趣，不过我认为「平凡」是非常重要的。

所谓的「平凡」就是指和周遭的人齐头并进，脚踏实地的过生活。

所谓的平淡，也就是风险较低的意思。

幸好我的成绩目前还不算差，能照这个样子一帆风顺的话，我想应该还能考进不错的大学吧。至于将来该怎么办——关于这个问题，就让我边享受大学四年的校园生活时，一边慢慢想好了。

现在开始不着急不行的是，把目标放在用「平凡」无法得到的工作的那些家伙吧。追求梦想——虽然听起来很不错，那意味着变得不「平凡」，充满危险，而且一定不平淡。至少那种生活不适合我。

哎，儿时的梦想，我早已忘得一干二净……硬要说的话，就是平平凡凡、不要突出、不要惹事生非，过着悠闲自在的生活就算是我的梦想吧。

我家是两层楼的透天建筑，家庭成员是我和妹妹、父母共一家四口。

家境小康，也没有什么特别的地方，是随处可见的一般家庭。

我和妹妹的房间在二楼。在房间换上居家服的我，充分休息之后便走下楼梯，因为我想在开始念书之前先上一下厕所。下了楼梯后就是玄关，面对玄关左手边就是客厅的门。

碰——

「啊！」

我一下楼之后，就在玄关附近和换下制服的妹妹撞个正着。因为这个地方，对两个方向来说都是死角，常会在这里撞到人。

我的左肩轻轻撞到桐乃的胸部。虽然不是很用力地撞到她，但是因为碰撞的关系妹妹的包包从她手上掉下，里面的东西洒了一地。

「啊……」

「喔，抱歉。」

我坦率的道了歉，并且伸手想帮她捡散落在地上的化妆品等物品……

察觉我要帮她捡东西，桐乃「啪」的一声就把我的手挥开。

「喂！」

睁大眼睛的我被她用锐利的眼神瞪着，说不出话来。

从妹妹口中说出的是：

「……不用你捡，不要碰我的东西。」

她只说了这句话，就一个人默默地捡着从包包里面掉出的东西。唔……感觉真差……这家伙……讨厌自己的东西被我碰到吗？她是有多讨厌我这个哥哥啊。

我沉默不语地看着面无表情捡着东西的妹妹。

「…………」

玄关布满了沉重的气息。

妹妹背对着我，匆匆忙忙地穿上短靴。

「…………我出门了。」

她像是履行义务一般小声的说完后，「碰」地用力关上门。

……如你所见，我和妹妹的关系就是这种感觉。

我也不会特别为此感到生气。

因为我早已不把那家伙当作是我妹妹了。

我想我的同学要是也被她用同样的态度对待的话，也会觉得「啊，原来她是这种人」而放弃追求她吧。

想笑我这没用的哥哥就笑吧，我不在意。

哼，就算我不跟妹妹交谈，对我的生活也不会有任何妨碍。

「……真是的，我们从什么时候开始变成这样的？」

我总觉得那家伙以前不是这样的啊。

算了。虽然我感到不悦，不过就算了吧。去完成原本下楼要做的事吧。

我上完厕所后洗了手，跳上客厅的沙发。拿了放在那边的周刊杂志，躺着把脚翘了起来。

啊——我原本不是准备要去念书的吗？

我躺在沙发上，只看图片的部分快速地翻阅着格斗类的漫画时，总觉得内心有股空虚感。虽然我的理性在呐喊着「现在不是悠哉的时候吧」，但是可怕的惰性抗拒了我的理性。

啊——真讨厌，我不想念书。

这种惰性应该是学生们的通病。

我就像被泼了水的狗一样甩甩头，从沙发上站了起来。

打开客厅的门走到走廊后，我在那里发现一个诡异的东西。

「……嗯？」

它掉在玄关角落的鞋柜的后面。刚才没有注意到它，在鞋柜和墙壁之间的缝隙，有一个白色又薄薄的像是盒子一样的东西露出一半在外面。

我会伸手去拿也是基于一种想逃避现实的心态吧。因为非常非常不想读书，我脑中似乎想着无论如何也要找一个理由让我去做别的事。

明明去捡这种东西也消磨不掉几秒钟。

不过从结果来看事情并非如此，因为我托这个东西的福，短时间内无法思考读书的事了。

我将那个东西从鞋柜后面拿出来看到它的瞬间：

「……这是什么啊？」

我的语气很惊讶。为什么？因为这实在不像是家里会有的东西。

这个是……我看看……这个是……什么啊？

我用手指夹住盒子，仔细端详试着看出个所以然，但还是不清楚这是什么东西。

这是一个装DVD的盒子，我只知道这么多。是经常在DVD出租店里看到的盒子……话说回来它上面是有写着DVD的字样，可是不知道这是什么片子。

这时候的我想必是一脸困惑的样子吧。

这个DVD盒的封面上画着的是，一个眼睛大得夸张的女孩子的图。

差不多是小学高年级年纪的，很可爱的女孩子。

「眼睛和头发都是粉红色的耶。」

我冷静地低语，眼神像是在检视证物的侦探。

不知道是不是她的代表色，从包装整体来看也是白色和粉红色的配色较多。

不过那不重要，重要的是：

「这个小鬼的打扮是怎么回事！」

这个小女孩，穿着非常煽情的衣服。该说那是泳衣、还是绷带呢，总之是让我想叫她好好把衣服穿上的服装。在那个像绷带一样的衣服里，似乎出现了像是火箭推进器之类的东西，那个女孩子拖着一个星尘的尾巴（☆↑像是这样的），在天上飞翔。

而且，她可以用单手轻轻拿起那个大得吓人，设计得像机械的拐杖（该说是长枪吗？）

像是吕布会拿的大家伙，很明显的是作战用的。横扫敌兵、彻底击溃他们，这些会令世间感到害怕的用途，即使我不喜欢也可以想像得出来。

真是可怕的东西。

然后——

在包装上，用圆圆的字体写着的文字，应该是DVD的标题。

「星——尘、小魔女……梅露……露？初回……限定版……？这是什么啊？」

整体看起来似乎很炫，反正就是动画吧……大概，因为我已经很久没看这种东西了，所以不是很了解。

「那……为什么这种东西会出现在这里？」

我的头上出现了问号。我把「星尘☆小魔女梅露露」拿在手上，站在玄关。突然间，我正前方的大门被用力的推开。

「我回来了——咦？京介你怎么了，干嘛在玄关前缩得跟个胎儿一样？」

「老妈不用操心啦，我只是想转换心情而已。」

太危险了——！我以为我再也没办法在社会上混了！

好险没有被发现。在门被打开的那一瞬间，我就马上趴下来把东西藏住了。

呼……真是千钧一发。

虽然我不知道这是谁搞的鬼，不过这该不会是为了要陷害我而设下的陷阱吧。要是被老妈看到我有这种东西的话，一定当天就会举行家庭会议严刑拷问我。

我现在就可以想像得到，桐乃那副像是看着垃圾一样的眼神。

放下购物袋的老妈，用同情的眼神俯视着行为诡异的我：

「……我从隔壁太太那边听来的。最近啊，似乎很流行专门为学生做的心理谘询呢。」

「等……等等……别这么快下定论啊，我很正常啦。只不过……对了，今天好像有点念书念过头了。」

「胡说八道，你不会念书念到这么有压力吧？」

为人父母还说这么过分的话，你要对自己的孩子更有信心一点啊。

「什么不会念到有压力。我的成绩不差耶，你应该知道吧？」

「那不都是托麻奈实的福吗？你啊，你一个人才不会好好念书呢。因为你有优秀的青梅竹马当你的家庭教师，干嘛神气得一副都是自己的功劳的样子？」

「唔……」

真的是完全被她说中了，我无言以对。五分钟之前我还在看漫画呢。

我就像一只尺蠖一样在地上爬行，把「星尘☆小魔女梅露露」藏在衣服里，逃离现场。在我身后的老妈对着我说：

「京介，妈妈不会太在意的，可是不要在玄关看A书喔。」

差一点就能逃过一劫。可以透过我诡异的举动洞察一切的老妈，真的很厉害。擅自打扫我的房间，还把我的私密收藏全都挖出来的经验，真不是盖的。

可是现在藏在我怀里的这个东西，在某种程度上是比那些私密收藏都更不能够被发现的物品。

我谨慎的瞒过老妈，用橄榄球队员紧紧抱住球的姿势，飞快的爬上楼梯。冲进房里把门关上，我才终于松了一口气。

「呼……」

我小心翼翼的把东西从怀里拿出，用右手毕恭毕敬地打开它，用左手背擦掉冷汗。

任务完成，到这里都是我平常做惯的动作。理由我就不多说了，我相信只要是身心健全的高中男生，一定都能够了解。

「……我竟然把它带回房间了……」

我眯着眼睛看着「星尘☆小魔女梅露露」，一边自言自语。

不过我认为这是无可厚非的状况。因为当时我正在找可以用来逃避念书的理由，而且事实上，我对这个「不可能会出现在家里的东西」相当有兴趣。

由于这件不得已的事情，我中断了原本要应付考试的学习，立即着手检查物品。

我的房间有六张榻榻米大。房里有床和桌子、放有参考书和漫画等书籍的书柜，另外还有衣橱等家具。

黄绿色的地毯，蓝色的窗帘。墙壁上除了挂着老妈在住民大会上拿到的和风月历之外，我完全没贴其他海报之类的东西。

其他除了床头音响之外，我没有电脑、电视、电动玩具等电子产品。

怎么样，我的个人特质很薄弱吧？尽量过着「平凡」的生活，是我的生活原则，也比较适合我的个性。

顺带一提，我已经差不多放弃藏色情书刊了，我都直接把它们放在床底的纸箱里，不过我还是拜托老妈「请不要打扫我的床底下（↑五体投地）」。老妈当然没有保证会遵守这条不可侵犯条约，即使她每天都去确认我的收藏品的更新状况，我也无从得知……

就不要去想那些了！我要做我自己！

我向来都尽量打安全牌，即使不小心露出破绽，也要布下避免召开家族会议的守备防线，算是我所能做到的最高防御策略。

……不过说真的，不属于我房间的东西，我应该把它藏在哪里？

除了光明正大的将它公开，我想不出更好的方法了。因为自己的房间无法上锁的这种小事而感到苦恼的我，也许是个奢侈的人。

我像这样深思熟虑的时间，实际上只有几秒钟而已。

我盘着腿坐在床上，单手拿着DVD盒，另一只手托着下巴，从嘴里发出「嗯」的声音。

「越看越不像是我家会出现的DVD耶……」

在日光灯下，星尘☆小魔女的笑容闪闪动人。如此可人的她却拿着大型破坏兵器，再配上甜美的微笑，越想越觉得诡异。

「嗯……」

那……这个会是谁的呢？

我把我们高圾家的成员的脸，依序在脑中思索一遍。可是……果然没有看起来像是会收藏「星尘☆小魔女梅露露」的人。

当然，我也没有印象曾在我家的客厅里，看到电视上播着这个动画。

（这个时候的我，还不知道可以用电脑看DVD。）

那……所以是怎样？这是怎么回事？为什么这个会出现在玄关？

我继续思索，「啪」地打开盒子。

「噗……!」

我遭受到更大的打击——比看到这个动画封面的时候，还要更加强烈的打击。

我直接说结论，这个DVD盒子里放的不是「星尘☆小魔女梅露露」的片子，取而代之的是别种很像DVD的东西。

……这是常有的事。用床头音响听CD的时候，我也觉得要把CD一张张放进「正确的盒子」很麻烦，所以会有CD盒与里面的CD不同的情形发生。

最后，会搞不清楚哪片CD放进哪个盒子里了，而感到一团混乱。

这个DVD的主人，也是这样顺手拿了「星尘☆小魔女梅露露」的DVD盒，随便放入了不同的DVD吧。

是啊，是啊……这是可以理解的，这是常有的事。

可是——可是……这个……？

放在里面的DVD为什么是「和妹妹谈恋爱吧）」呢？这又是要唆使「谁」去做「什么事」啊。

而且这个「R18」的记号，这不应该出现的魅惑的标记是怎么回事。

「……要冷静……」

我的额头直冒冷汗，呼吸急促。

太糟糕了，这下真的糟了。为什么我会觉得糟糕呢，我回想到刚刚遇到老妈的那一幕。

这个……要是里面装的片子被她看到的话我会自杀吧。这该不会是要陷害我的陷阱吧？

我也不清楚事情是否真是如此，不过我的本能在拉警报。从这个标题发散出的黑色气息是怎么回事！即使上面没有印上这个魅惑的标记，只有看标题也能意会啊！不管怎么想，这都是我最不应该拥有的物品吧！

「京介——你有好好念书吗？」

「咿啊啊啊啊啊啊啊————！」

我发出如同人临死之前会发出的惨叫声，拉了棉被盖住自己。

我往门的方向瞄了一眼，没有敲门就突然冲进来的老妈看到她儿子异于常人的举动，惊讶的说不出话来。

「……抱歉，我似乎来得不是时候？」

「老妈，你别在意。我只是在做发声练习——话说回来，进来之前要先敲门啦，拜托你了。」

「喔，抱歉。我下次会记得敲门。」

老妈用很明显的假笑回答我之后，就关上门出去了。

真糟……虽然我有把东西藏好，可是老妈一定对我有异样的误解了……可恶！

……总觉得我今天很倒楣，我会有这种下场全都是这DVD的错。

我依旧披着棉被，看着这个充满谜团的DVD。

「可恶……」

既然如此，无论如何我都要找出这东西的拥有者，不然我难消心头怨气。

我点燃了想迁怒他人的决心。

……可是，我真是越来越不明白了。

关于这个奇怪的DVD的拥有者。我目前知道的状况是，在「星尘☆小魔女梅露露」的DVD盒里，装的是标题为「和妹妹谈恋爱吧）」的可疑至极的DVD。

如果我的猜测是正确的话，这个DVD的拥有者，应该同时拥有「星尘☆小魔女梅露露」

和「和妹妹谈恋爱吧）」的光碟吧。

然后鉴于它会掉在我家鞋柜后方的这一点来看，最有可能会是DVD拥有者的就是住在家里的我、妹妹、老妈、老爸——以上四人。

当然除了我的家人之外，也会有其他人在玄关进进出出。所以也不能完全否定「外来嫌犯」的可能性。

可是呢……谁会专程把「和妹妹谈恋爱吧少」IN「星尘☆小魔女梅露露」拿来我家，还把它掉在我家鞋柜的后方呢？我完全无法想像那个情境。

「嗯……」

总之，现在关于「外来嫌犯」的这项假设，光想也想不出个所以然。就先把嫌疑犯锁定在我们家里的人好了。

我、妹妹、老妈、老爸……假设「犯人」就在其中，从客观的角度来看，最可疑的会是谁？「星尘☆小魔女梅露露」和「和妹妹谈恋爱吧）（CO禁）」，家人里看起来最像是会拥有这些东西的人是……

「是我！所以我非常困扰。」

不不……不，当然不是我。现在只是在说，在我们家里谁看起来最像是会有这种东西的人，只是从我自己的嘴巴里说出来感觉十分可悲。

总之，那不是我的东西，因为我对动画之类的东西没有兴趣。虽然班上也有喜欢那种东西的同学，不过我和他们不太有往来。

可是要这么说的话，我的家人都跟我一样的啊……

我抱着头，对这明显的结论伤透脑筋。

理由是——首先不可能会是老妈吧？再来因为老爸是个超级机器白痴，我也不认为他会使用DVD播放器，而且我也无法想像他用那副超级严肃的表情，很开心地看着动画的样子。至于妹妹——她是一开始就被排除在名单外的人物，如果是在五年前她应该还会看动画，可是她最近都只看热门的日剧和音乐节目而已啊。

这种儿童向的动画DVD和桐乃的兴趣相去甚远。

再怎么说，我无法想像那家伙去买「星尘☆小魔女梅露露」的DVD回家看的画面。至于「和妹妹谈恋爱吧）」，我连问都不敢问。因为她可是桐乃耶，时下的女国中生的代表。就像今天，她应该也是出门去参加联谊了吧。

「唉……我没辙了，完全猜不出来。」

我的推理完全触上暗礁，果然犯人不会是我们家的人。可是把嫌疑扩大到我们家以外的人身上的话，这下嫌疑犯就会多到没完没了。

这样下去不行。总之，我似乎没有具备成为侦探的才能。

那么，我该怎么办？讨厌……真麻烦，就此放弃吗？

不行……果然我还是非常在意，我一定要找到犯人。

连自己都觉得不可思议，在这时候我很反常地变得很积极。如果是平常的我，就会在此打住不再追究，在晚餐前还会睡个午觉吧。而且，如果我放弃追究，一定就可以一直维持着和往常一样平稳的生活。

可是我并没有如愿。因为我凭着我的意志，决定要继续追查这件事。当然此时我还不知道，不管结果是好是坏，我在这一刻已决定了自己的命运。

因为这个事件，我引爆了一个超级大的地雷

我家向来都在晚上七点准时开饭，因为老爸回到家的时间差不多都是这个时候。这个时候还没有坐在餐桌前的话，晚餐就会被没收，没有商量的余地。

现在是六点四十五分。我边抓头边走出房间，准备走下楼梯。但是我在途中停下了脚步。在我眼前的是站在玄关的桐乃。

……啊，她回来了啊。

话说回来，桐乃的门禁是六点半。先不讨论这个时间的早晚，她似乎有遵守着门禁时间。虽然外表看起来像个高中生，但她还只是一个国中生而已。

顺带一提，今天桐乃的服装是黑白条纹的T恤，然后下半身是黑色的像短裤又像裙子的东西。我不是很清楚，那似乎是什么CEC——开头的品牌的东西吧。跟大家说这家伙是时装模特儿的话，任谁都会相信吧。

……不是很可爱吗？

可是我并不想积极地去接近这个妹妹大人。

因为她似乎很讨厌我，使得我们都不太接近对方。虽然我对她很感冒，不过我们也还是兄妹。

就尽量不和她往来就是了。

——所以，我在楼梯上等着桐乃走进客厅去吃晚餐。

「……嗯？」

不过她的样子看来不太对劲。明明只要打开门就是客厅了，桐乃却没有往门的方向走去，一直站在玄关那边。

……那家伙在搞什么？

一直在原地站着不动似乎很蠢，我继续走下楼梯。

我站在通往客厅的门前，手握着门把。

「…………」

我回头看了她。

「……喂，你在干嘛啊？」

「……什么？」

我被她狠狠地瞪了一眼。

……可恶！我明明知道会有这种下场，为什么还要和这家伙说话啊……

我是笨蛋吗？

「啧，没事。」

我暗自昨舌，用力地转动门把。

餐桌上，今天的晚餐有咖哩和味噌汤。我们全家一起吃饭的这个空间是客厅和厨房一体成型的设计，没有隔间所以感觉很宽敞。

我和妹妹坐在同一边，老爸和老妈坐在对面。

在电视里，新闻主播正播报着关于海外输出等等，近期受到注目的时事新闻。

老爸安静地喝着味噌汤。他洗完澡后都穿着浴衣，加上他本身带有压迫感的气势令他看起来更像黑道人士。但和外表完全相反，其实他是个警察。

另外，坐在他旁边的老妈正吃着福神渍（注：用萝卜、茄子、大豆纳塔、莲藕、黄瓜、薄荷、芝麻或白蘑菇等七种蔬菜，用酱油和糖制成的调味料腌制成的酱菜）。老妈给我的印象就是个中年的家庭主妇，和桐乃一点也不像。

妹妹很少说话，这家伙基本上对家人都很冷淡。看着她不发一语吃着饭的样子，我认为桐乃绝对是像爸爸，最主要的还是那锐利的眼神吧。

顺带一提，我则是常常被说气质和老妈很像。

在我们家的餐桌上，有着非常普通的一般家庭的气氛，这真的非常好。

我默默地吃着咖哩，找寻着发动「作战」的时机。

当然是为了找出那片DVD的拥有者的作战。

……虽说是作战，但也不是什么大不了的事情。是不需要花时间，很简单的做法。简而言之，照这样子推理下去也是没完没了，所以我想在嫌疑犯聚集的地方，作出会让对方感到「动摇」的事情。然后，我眼前就有一个好时机。

喝完蛤蛎味噌汤之后，我没有特别指定对象的问了：

「我吃完饭要去一趟便利商店，有什么东西要我帮忙买回来的吗？」

「那买哈根达斯（HdagenIDazs)新出的口味回来，季节限定的那一款。」

「好。」

和老妈家常便饭的对话中，我开始切入重点：

「对了，我有个朋友最近似乎迷上了女性向的动画。我想想……好像是个叫星尘什么的动画。」

「干嘛突然提这个？」

对于我的作战，第一个有反应的是老妈。不会吧……

「没什么，因为朋友跟我说很有趣推荐我看，我想说看个一次也不错。」

「讨厌，那种人应该是叫做御宅族吧？电视上不是有演吗……你不可以变成那种人唷。你说是不是啊，孩子的爸。」

突然被老妈拉进话题的老爸，几乎面不改色的说：

「是啊，不需要自己去接受坏的影响。」

嗯……果然他们是抱持着这种观感。并不是因为是我不了解的东西我就说它不好，而是那种东西普遍给人的印象就不是很好。我才不会插手管别人的兴趣，因为跟我无关嘛。

话说回来，在这里和父母唱反调也只是替自己找麻烦，所以我敷衍回答了事。这么看来，老妈是完全清白的，她的言行举止都很自然。

因为她把真心话全都说出来了。然后老爸是一开始就在嫌疑犯名单之外的人，他连DVD播放器都不会用，不可能会收藏DVD。

这么一来……用消去法的话……就只剩下……

我悄悄的斜眼看了坐在身旁的桐乃。

「……」

桐乃紧紧的咬着下唇，不知道是不是因为全身都在用力，拿在她手上的筷子微微地颤抖着……咦？喂喂喂，不会吧……？

「……桐乃？」

老妈注意到桐乃的异状，轻轻的叫了她。

「……我吃饱了！」

桐乃「啪」地一声突然站起来，快步走出客厅。

她用力把门关上，像跺脚般地走上楼梯。

只留下坐在餐桌前，惊讶得说不出话来的我们。

「……那孩子……是怎么了？」

「天晓得……」

我随便敷衍了一下惊讶到出神的老妈。老实说，我也不是很清楚这是怎么一回事。

……她在生什么气？这家伙……刚刚和老爸老妈的对话中，有什么会激怒桐乃的话题吗？也许她是「犯人」，不过她若是注意到我的作战的话，她的举动就更奇怪了。

因为平常的她，不会那么明显的表现出她的不安，让我抓住把柄才对。她是怎么了？我真的完全不了解桐乃。

「……哎……」

可是……桐乃那不寻常的态度……也可以当做是对我的作战有了反应。当然不能因为这样就断定她是犯人，虽然她在家人中算是可疑的……

我在玄关捡到的「星尘☆小魔女梅露露」的拥有者……

会是……妹妹……吗？

「孩子的妈，等一下叫桐乃下来。」

爸爸有磁性的声音回响于餐桌。哎啊……那家伙会挨骂的，我可管不着了。

DVD的拥有者是桐乃。如此假设之后……的确所有的异状都可以说得通了。

捡到DVD的时候是傍晚，就是我撞到桐乃的时候吧。当时放在包包里的DVD随着其他东西掉落出来，掉进鞋柜和墙壁间的夹缝里。

然后桐乃到达目的地后打开包包，发现DVD不在包包里。

所以她才会在晚餐前，在玄关那边找东西。

在此我要补充，如果我对DVD盒和里面装的光碟不一样是搞错了这个推测正确的话，桐乃要带出门的应该不是「和妹妹谈恋爱吧）」，而是「星尘☆小魔女梅露露」吧。

……可是，会有什么事情非得把它带出门呢？这已经超出我的理解范围了。虽然我一直认为她是要去参加联谊，可是应该没有国中女孩子会带动画DVD出席吧。那么她应该是去找朋友的吧。

「……嗯。」

我完全不明白。再说事到如今我还是不相信会有「桐乃和儿童向动画」的这种组合。会不会是哪里搞错了？她可是桐乃耶！这是不可能的吧。

虽然推敲出「犯人是桐乃」的看法，不过这时我在心境上，还是抱持着怀疑的态度。

……总之，我先试探看看。

「我吃饱了。」

我吃完晚餐离开餐桌，回一趟自己的房间，拿出钱包。

在妹妹的房间前，我故意说了：

「那么，我要去便利商店了。」

……我完全没有当演员的才能。算了，反正我也不认为事情会这么顺利。这只是个她上钩的话，我反倒会很惊讶的余兴表演罢了。

我故意发出脚步声走下楼梯，「啪」地一声用力的关上大门。

踏出家门后，先走向通往便利商店的路。但在转角处我没有转向便利商店，我走了不同的路绕到我家后面。

问我打算要做什么？我只是试着站在「犯人」的立场想了一下。如果桐乃是犯人的话，也许那家伙已经发现我捡到她的东西了。

然后如果我是桐乃的话，我会怎么做。

最理想的做法是想办法趁我不在的时候回收物品，然后再装做若无其事就可以了——除此之外别无他法。

刚才桐乃的态度很明显反常，失去她原有的冷静。如此一来——她也许会趁我出门的时候，忍不住溜进我的房间找东西。虽然她会上钩的可能性很低，但我还是想试试看这个简单的圈套。

「不，应该不至于吧……不会……吧？」

我自言自语着，从我家后面通往厨房的门进入家里，谨慎的不发出脚步声地走上楼。

接着我用力地打开我的房门。

叽！

「……………………………………喂…………你在干嘛？」

「……唔……!」

喔喔喔喔喔喔！不……不会吧？真是受不了……你这家伙。

你……你这是什么样子啊？

桐乃趴在我房间的中央，用吓得发青的脸转过头看着我。

她的表情相当害怕。可是她的眼神还是一样，那个像是看着垃圾般的眼神锐利地刺进我的胸口。

「……你有听到吗？我问你在做什么？」

「……我在做什么都没差吧。」

桐乃依旧屁股对着我，咬牙切齿地回答。不知道是不是因为紧张的关系，她的呼吸相当急促。

「……什么没差啊？擅自进入我的房间，还乱翻我的东西……如果同样的事情发生在你身上，你会怎么想？」

而且你出手的地方，好死不死竟然是我藏色情书刊的地方。

加上我无法说出口的愤怒，我态度冷淡地对她这么说。

「…………」

桐乃一语不发把视线从我身上移开。也许因为在生气，她的脸开始泛红。然后默默地、慢慢地站起来之后，朝我走了过来。

「闪开。」

「不要。回答我的问题——你在我房间里做什么？」

「闪开！」

「……我知道了，你在找的是这个吧？」

我被妹妹用超近的距离瞪着，虽然内心十分害怕，但还是慢慢地拿出藏在怀里的「星尘☆小魔女梅露露」的DVD盒子。桐乃看到它之后有很大的反应。

「那个……！」

「喔！」

她很激动地伸出手要抢，被我身手矫捷地躲开了。

我假装一脸得意，用手掌拍打着DVD盒的背面。

「喔——这个果然是你的吧？」

「……怎么可能！」

不会有比这个更令人感到不悦的口气了。喂，你的发言和你的行为不一致喔。

「不是吗？这个是我今天傍晚在玄关捡到的，这不是你撞到我的时候，从包包掉出来的吗？」

「绝对不是……这……这才不是我的呢。那……那种……小孩子看的动画……我不可能会去看……吧。」

她完全没有要承认的意思，这样下去会没完没了。

「如果你不是在找这个的话，那你在我房间里搞什么鬼？」

「……那是……那是！」

「那是？是什么啊？」

在我的逼问下，桐乃再度陷入沉默。

「…………」

她肩膀颤抖着、咬紧下唇，似乎很不甘心地垂下头。

在我的追问下，可以很明显的感觉到桐乃受到很大的屈辱。

这是当然的，譬如我被最讨厌的人间说「喂，这本A书是你的吧？呵呵！」的话，那当然会非常不甘心，会羞愧到想死吧。

「…………唔…………」

她用像是看着父母的仇人的眼神看着我，桐乃的沉默散发出强烈的敌意。

……可恶，为什么我必须被妹妹用充满憎恨的眼神瞪着呢。

真是的……我越来越像个笨蛋了……竟然为了这种家伙伤神，我明明就不想管她了。为什么要做出把自己逼到绝境的行为呢？

我不玩了！我无法继续下去了！

「拿去。」

我一副无所谓地把DVD盒往桐乃胸前推去。桐乃抬起头，仍旧以憎恨的眼神看着我。

「是很重要的东西吧？还给你，好好拿着。」

「我……我说过了，这不是我的……」

「那就帮我拿去丢掉吧。」

「什么？」

桐乃用「不敢相信自己所听到」的表情抬头看着我。

那是什么表情？我并没有想要欺负妹妹然后从中得到快感唷。我只是在意这片DVD是谁的而已，现在我知道了，不想再跟你耗下去了——在这里我不想说出自己的真心话，选择了识相的台词。

「真抱歉，是我误会了。我知道这个不是你的，但也不知道这是谁的，不过我留着它也没用。而且我向你赔罪，可以请你代替我处理掉它吗？」

我已经非常让步了，桐乃总算松口：

「……嗯……是……是可以啊。」

她接下了DVD。我站到一旁打开房门，桐乃和我交换位置走出房间，我则是往房间里走。

「呼……」

真是的，令人难以置信！我有几年没和妹妹如此交谈过了？

好累喔——我扑上床，一动也不动地看着天花板。

在这时，应该已经走远的妹妹发出了声音：

「……喂……喂？」

「啊？」

这家伙还在啊。真麻烦，赶快离开啦！

我把视线转过去，妹妹她像在偷窥一样地往我房里看。那是从平常的她身上绝对看不到的令人欣慰的表情。怎……怎么了……？她是怎么了？

我异常地心惊胆跳，问了她一声：「干嘛？」

「……我说……你会认为……很奇怪吗？」

「什么很奇怪？」

「就是啊……那个，我只是举例而已唷。我问你，我有……像这种东西的话……会很奇怪吗……」

……啧！

「不会啊？哪里奇怪了？」

我在心中啧了一声，却还是这样回答她。因为我想快点打发她，我不这么回答的话，她大概又会生气吧。真是的，为什么又摆出一副要吵架的样子。我是顾虑到你的自尊心，不要把事情闹大才把东西还给你了，不是吗？而且这原本就是因为你的冒失所造成的……你应该要好好感谢我吧，为什么我会反而被怨恨呢？

「……你是……这么认为的吗？……真的吗？」

「是啊。不管你的兴趣是什么，我都绝对不会取笑你。」

因为那些都跟我无关。

「真的真的吗？」

「你很烦耶，是真的啦！相信我。」

虽然我用非常敷衍的态度回答她，不过桐乃似乎很满意我的回答。

「…………是吗……嗯。」

她点了好几次头——非常宝贝地抱着「星尘☆小魔女梅露露」，离开我的房门。那个景象不知道为何我突然感到很怀念。很久以前似乎也发生过类似的事……不过我已经忘记了。

「……至少帮我把门关上吧。」

我嘟哝着趴在床上。

然后——在那之后连续两天，什么事情都没发生。我和桐乃和平常一样，没有交谈、眼神也没交会，彼此保持着像是陌生人的距离度日。虽然我看到了妹妹意外的一面，但也没想要特别去做些什么，只想赶快忘掉这件事。

当然那件事引起我对「那个妹妹会有那种兴趣……？」的好奇心。

话虽如此，我并不想去挖别人的秘密，因为很麻烦。

可是……

就在某一天深夜。

我正睡得安稳，却突然觉得脸颊很痛。

「什么？」

似乎有人打了我的脸颊，这是最糟的起床方式。

什……什么？是强盗吗！受到惊吓的我，慌张地睁开眼睛。

「唔……」

好亮……房间的灯似乎是开着的。我的腹部感到沉重，但是我的手脚似乎没被绑住。如果是强盗的话，做事也太随便了吧……喂！

「你……你这家伙！」

确认过偷袭我的人之后，我不由得目瞪口呆。因为这突如其来的夜袭，我扑通扑通地心跳加快。

「……安静点。」

偷袭我的人，竟然是穿着睡衣的桐乃。我从床上撑起上半身，她用像要扑倒我的姿势压在我身上。她那没有化妆的脸，和我靠得很近。

「……你……你这家伙……！想要做什……」

「……我不是叫你安静吗……你以为现在是几点啊？」

我正要指责她的时候，桐乃小声斥责了我。

在这个时候，我认为「你以为现在是几点啊」这句话应该是我要说的才对。

……再者，现在是……深夜，在我房间的床上，我被妹妹扑倒，在非常近的距离双眼交会……这个情境……到底是？如果只截取这个画面就很像爱情喜剧片了，不过我的心脏在另一种层面上似乎要跳出体内了。

「总……总之，你先从床上下来吧……」

我一边调整呼吸一边跟她说，桐乃听了我的话下床，表情很明显地不开心。

如果是其他的女孩子，即使是我（除了惊讶以外）内心也会有所动摇吧。被妹妹压着也只是觉得重，不管我妹长得多漂亮，对我而言这家伙算不上是异性。

有妹妹的哥哥们应该都是这么认为的。

「唉……」

我用手指按着太阳穴，叹了一口气之后问了她：

「所以呢？你想干嘛？」

「……我有话要跟你说，过来一下。」

为什么是你一副要生气的样子啊……突然被打脸的是我啊，我可是相当生气耶。即使如此我还是好好听着对方说话，我真的是个好人啊。

「有话要说？在这种时间？」

「没错。」

「我现在超级想睡觉……不能等到明天再说吗？」

我很明显的表达了我的不悦，可是桐乃并没放过我。

她用一副「你是笨蛋吗？」的表情来回应我。

「不能等到明天，一定要现在啦！」

「为什么？」

「……没有为什么。」

廷……廷。不交代理由，也不改变立场。看这个女人有多么任性。

我久的很想睡，不想理会她的无理取闹……但很不幸的我已经清醒过来了，真是无奈。虽然我觉待她很烦但还是顺口说了：

「……要过去哪里？」

「……我的房间。」

桐乃拉着我的袖子，用像看着父母的仇人的眼神对我说。

我摇摇头，放弃抵抗。

「我去就行了吧……我去。」

到底在搞什么啊，真是的。

妹妹的房间就在我的隔壁。这是前年春天，桐乃升国中的时候，老爸为她准备的房间。用原本不常用的旧和室，特地翻修成西式房间，翻修完后我完全没进去过。

原本以为我永远不可能会踏进去……结果竟然会在这种三更半夜的时候被她叫过去。若是今天早上的我，绝对不会相信会有这么一天的到来吧，因为我到现在都还在怀疑眼前发生的事。

「……没关系啦，进来啊。」

「……好。」

在前面开路的桐乃催促着我，我向妹妹的房间踏出了我的第一步，不过并没有什么特殊的感觉。但是我闻到一股特别的香味。

……喔，竟然比我的房间还大。

这房间大概有八张榻榻米大。里面有床、衣橱、书桌、书柜、立镜、CD架……等家具。

房间里的装潢和我的房间并无太大的差异，房间整体的色调偏红色系。

要说两个房间有哪里不一样的话，就是她的房间里有电脑桌吧。

虽然没有什么特殊的个人风格，不过整体的摆设很时尚，这个房间给我的感觉和桐乃给我的感觉一致。

「……你在东张西望的乱看什么？」

「我才没有东张西望。」

真不敢相信！自己带我进来的，还对我说这种话。

桐乃坐在床上，用手指着地板。

「坐下。」

她的语气非常白然。老妹啊，这是官员和犯人的坐法吧。

「……喂，至少给我个坐垫吧。」

「…………」

桐乃不悦的蹙起眉头，丢给我一个猫咪坐垫。

我很感激地把猫的脸放在我的臀部下方，盘腿坐下。

……这家伙，似乎真的不喜欢自己的东西被我碰到。是不是认为被我碰过后就会滋生细菌啊？这个年纪的女孩子难道都这样啊？唉——真讨厌。

「然后呢？」

我很自然的用手撑着下巴。桐乃还是不发一语，沉不住气地眼神游移。不久，她深深的吸了一口气开始说话：

「……谘询。」

「什么？」

她的声音好小，我听不到。我问了之后，桐乃的眼神变得严肃起来：

「……我……我说，谘询！」

听起来非常诡异的句子？我以为是我听错了，于是再问了她一次：

「你说什么？」

「……我想做……人生谘询！」

「…………」

我发呆并保持沉默了好一阵子。我无法冷静，不停地眨着眼睛。

因为你……怎么可能？我这个妹妹，看到我就像看到害虫般地厌恶着我，怎么可能会这么想？为什么会需要做人生谘询？我总觉得这是一场梦。就算有人说哥吉拉来侵袭我们住的城市，我也不会这么惊讶。

我总算用干燥的喉咙挤出话：

「你要我……对你做……人生……谘询？」

「对。」

桐乃很明显的点了头。等等，这是真的吗……

「……上次你不是才说过吗？」

「说过什么？」

「说……我……有……有那种东西……并不奇怪……」

她说得口齿不清，让我觉得她心情低落。

「那种东西…………难道是……是指我拜托你处理掉的『那个』东西吗？」

「……嗯。」

为什么会在这种时候提起它？

我感到非常疑惑，回答她「是啊，我说过」。

「怎么了吗？」

「你……真的……不会瞧不起我吗？」

她的意思应该是——告诉这家伙真的不要紧吗？

桐乃以不信任的眼神看着我，我对她这么说：

「不要让我一直重复同样的话，我说过了我绝对不会瞧不起你吧。」

因为我打从心里觉得你的兴趣跟我一点关系都没有。为了跟我确认这种小事，这家伙专程把我叫来她的房间吗？

「绝……绝对不会吗？真的真的吗？」

「绝对不会啦，真的真的真的不会啦！」

「你如果说谎的话……我可不会原谅你喔！」

「好啊，随你便。」

呼——可不可以放过我啊，她在搞什么……

我觉得很累、四肢无力，这时桐乃像是下定什么决心一般站了起来，走到书柜前面。

……干嘛？她要做什么？

桐乃在充满疑惑的我的面前，把两个书柜的其中一个往前拉。我正想说这个书柜怎么这么容易搬动，仔细一看才发现书柜上的东西，都已经先拿了下来放在床上。

原本靠着墙的书柜被移走一个，墙壁空出了一个很大的空间。

「喂、喂喂……你……在搞什么？」

桐乃没有回答我的问题，她把肩膀抵在第二个书柜（这个书柜大约有一半放著书）的一侧，开始用力地把它往空出来的空间推过去。

发出嘶……嘶……的声音，厚重的书柜开始一点一点地移动。然后出现在墙上的是，和西式房间不相衬的纸拉门。那是个隐密的收纳空间。

「喔……」

桐乃叹了一口气之后说：

「……我升上国中，可以拥有自己的房间之后……爸爸不是把这间和室改成西式房间了吗。虽然我不是很清楚，不过我想这应该是当时留下来的。因为用书柜挡住壁橱了，我也是因为去年的大扫除，才第一次发现它。」

「喔……」

是不是老爸为了省钱啊？虽然用书柜挡住之后就看不见了。

「那么……你想要谘询的，该不会是壁橱『里面』的东西吧？」

桐乃点了点头。可是她把手放在纸门上，却没有要打开它的样子。

「…………」

她面有难色，踌躇不决的看着我。

从事件发生到现在眼前的状况，即使是不善于察言观色的我，也能想像到那扇纸门的后面放的是什么东西了。这家伙为什么会犹豫不决的理由我也能猜得到。

——人生谘询啊……为什么会是我呢？

的确我前阵子，说了不管这家伙的兴趣为何我都不会瞧不起她……

「嗯……」

我试着站在桐乃的立场想了一下。

嗯……人生谘询主要分为两种类型吧？

一种是最为常见的情况，就是请教于「通情达理又可靠的人」。

这种情况当然是想要请对方和自己一起想「该如何解决自己目前遇到的烦恼或疑问」才会找对方做谘询。

然后另一种情况是请教于「不知道事情的第二者」。

这种情况的话，一开始就不期待会得到有效的建言，只是单纯「想要对方听自己说话」而已。

可是对桐乃而言我并不是「通情达理又可靠的人」，绝对不是。

……可是这么一来？

桐乃的烦恼若是我所想像的那样，想必要找人谘询的这一点本身就很困难吧。

因为会担心自己的形象破灭，所以她不能凭自己的喜好去选择谘询的对象。

现在桐乃可以打开天窗说亮话的对象，就只有一个人。

「已经知道谘询内容的对象」「谘询之后的结果，不管对方怎么想都无伤大雅的人」——所以说那就是我。

原来如此，是这么一回事吗……大致上察觉妹妹的烦恼的我，应该赶快解决这个问题然后回去睡觉，所以我对她这么说：

「你不用担心。不管你从那里面拿出什么东西来，我绝对不会瞧不起你，也会帮你保密不跟任何人说……好吗？」

听了我用尽计谋的温柔话语，桐乃再度点了头：

「……一言为定唷！」

她慎重地向我确认过后，才推开了禁忌之门。

喀啦……

啪咚！

「……嗯？好像有……什么东西……掉了下来？」

在仔细看纸门内的东西之前，我不经意地捡起了掉落在地的东西。

那又是一个DVD盒——

DVD的标题是「和妹妹谈恋爱吧A,.萌妹梦工厂EXVol.4」

「咳咳咳咳……！」

我严重地呛到了。

我……我看到本尊了！我想到了不是只有动画，「那个东西」的拥有者也是桐乃！

我被吓得半死。该怎么说呢，那半裸的女孩子抱着自己的身体表情娇羞，这个DVD盒的封面彩图真是超出我的想像！而且这个还是系列作品吗！

「什……什么……这个是……」

「啊，那款原本是PS2的游戏，移植到电脑之后就另外做成系列化的游戏。虽然是名作但剧情有点老掉牙，内容也比较硬，不推荐初学者玩。」

我连听都没听过这种事！再说初学者是什么？你是专家吗？是专家吗？

可恶，我想吐槽的地方太多了，以我的功力已经无法招架了！

接……接下来到底会发生什么事？

我……我踏进什么异次元空间了啊？谁来告诉我啊！

脑袋受到「和妹妹谈恋爱吧）」的第一次冲击，我早已筋疲力尽。可是这个东西，对桐乃只是小意思。

「唔……」

汗水直流的我，抬起头，窥视大门敞开的禁忌深渊。

纸门的内侧，乍看之下只是个普通的壁橱。壁橱分成上下两层，里头有点暗。

可是堆放在里面的东西，是数个看来口味更重的物品。

首先吸引我目光的是上层堆积如山的大量盒子。

「……那些……盒子是……？」

「这些吗？这些是装电脑游戏片的盒子。」

桐乃用略带得意的口气回答，拿了一些盒子放到我面前。

它们大部分都是「萌妹梦工厂EX」系列的游戏。举例来说，片名有「超义妹」「和妹妹们玩耍吧D」「天元突破十二姊妹」「最终兵器妹妹」……大概就是这种感觉的游戏片。

虽然我有很多想说的话，不过在这个节骨眼若是说错话，搞不好会发生「世界最恐怖的遭遇」。我姑且先投一个安全球。

「为什么……要用这么大的盒子呢？」

「……这个……我也不知道，反正就是这样啦。」

桐乃用严肃的语气，诉说着世界之谜。我不明白……不明白……我完完全全不明白。

咕噜……在千钧一发之际，我吞下刚刚差点脱口而出的「危险吐槽」。我把视线转移到壁橱下方的空间。

那个地方果然也放了几个非常大的盒子，一个接着一个交叠并排着。

那些比电脑游戏片的盒子还要更大，大小也没统一。上面印着女孩子的插图，像金属一样的闪闪发光。

「这边的……这些……又是什么？」

「动画DVD盒装组。这里的全部都是特别版的盒装组。」

「DVD盒装组？特别版的盒装组？」

虽然很丢脸，可是像鹦鹉般地覆诵她说的话，就已经是我的极限了。

「对啊。这是本篇修正过后的完全版，再加上特制的桌布、小册子等周边商品，还有其他很丰富的特典都有收入在内唷。嘿嘿……很不错吧。」

「是那个叫什么……星尘☆小魔女……的吗？」

「对！」

不知道为什么，桐乃情绪激昂了起来。

可以不用隐藏自己得意的收藏品有这么值得高兴吗？即使是面对被她讨厌的我，她也能不自觉地对我笑。我总觉得有点疑惑。

话说回来有我很在意的事：

「这种东西……不是非常贵吗？」

「还好啦。我想想，这个是41790圆，这个是55000圆。然后……嗯……这边的是——」

「超~~~~~~~~~~~贵的啊！怎么会是还好而已呢？」

「是吗？这不过就是一、两件衣服的钱而已吧。」

「你哪来这么多钱啊！你还是国中生吧！为什么才十四岁就已经变得对金钱观麻痹了呢！」

我一说完，就觉得我完了。

……真糟，这也许是个地雷。我很不想听到她的回答……

但我所担心的坏事并没发生，桐乃轻描淡写地说：

「你问从哪里来……当然是我的薪水啊。」

「是……是吗……」

嗯……薪水……薪水？有薪水就好……

什么……不对不对不对！才不好咧！

我用眼睛要掉出来的神情问她：

「你……你说薪水……？」

「对。」

「……那是什么？是去哪里、用什么名义拿到的？」

「啊……我没说过吗？我在当杂志的模特儿。」

「杂……杂志？模特儿？拍一些像刊头的彩色照片之类的吗？」

「……完全不一样。你耳朵聋了吗？我不是说了是模特儿吗？杂志专属的读者模特儿。」

她那轻蔑的眼神令我胸口疼痛。我到现在还分不出模特儿和出现在杂志封面上的偶像明星的不同，看来我是说错话了。

不知道是不是因为看到我发着呆歪着头的模样，桐乃从书架上拿出杂志丢给我。

那就是所谓的teen杂志。白色的背景前的书名有着非常闪亮的字体，另外还印着几句「引领流行」之类的标题。

「…………」

我迅速地翻阅杂志，杂志里处处可见我很熟悉的妹妹身影。虽然我不是很懂，但能看出她穿着最流行的衣服，摆出抢眼的姿势。

——哇！我觉得她像模特儿，没想到她真的在当模特儿。

明明我不会去管这家伙在哪里做些什么事，为什么我这时会突然感到焦躁呢？不知道为什么，在我不经大脑的思考下不小心吐她槽了。

「——这是什么姿势，你是腰在痛吗？」

「……你是笨蛋吗！」

是我的错觉吗，我觉得她轻蔑的视线中还带有点失望的色彩。

我看着立刻低下眼神的妹妹，心情就更差了。我为了和好赶紧改口：

「……嗯……还……还满可爱的啦！」

我对着妹妹说什么啊！虽然那是我的真心话没错。

「……而且这是相当有名的杂志吧？因为连我都知道它的名字。你应该很有两把刷子吧？」

「嗯，不算吧？这没什么了不起的啦。」

即使是我的称赞，她似乎也挺开心的，看来状况并不算太糟。

沉重的空气散开了，我继续刚才中断的话题：

「那……大概可以领到多少钱啊？」

「我想想……差不多是……」

听到妹妹的回答，我突然无力地垂下了肩膀。

……喂喂，再怎么说也不能给小孩子这么多钱吧！

「因为这个缘故，所以每天维持着我的可爱也是我工作的一环。」

「什么……还真敢说。」

可是啊……这本杂志的读者们，绝不会想到这个装模作样、摆着抢眼姿势的可爱模特儿，竟然拿薪水去买「和妹妹谈恋爱吧）」和「和妹妹们玩耍吧D」的游戏片。

我想，这家伙的支持者要是知道真相，大概都会昏倒吧。

我一边玩味世界的悲哀，一边往这个收纳空间的更里面的地方看过去。

可是跪在壁橱前方的桐乃，张开双手把我挡下。

「……今……今天只能看到这边。」

「为什么？」

不，我并不是真的想看。而是我以为若我没有全部看过一遍，她是不是不会放过我。

桐乃瞄了一下壁橱的深处，然后将眼睛转过来瞪着我。

可不可以不要再用那种看着垃圾的眼神看我了。

「因为……我还没有完全信任你。目前，这就是极限了。」

「什么？」

搞什么啊？这家伙到底想说什么？那种说法，听起来就像是……现在给你看的只是序幕，在这之上还有更厉害的。什么……不会吧？果真如此？

「因为……在里面的是有点害羞的东西……那个……所以……不行。」

「……：是……是吗……」

什么~~？用得意的神情拿「和妹妹谈恋爱吧~」跟我炫耀的她，竟然会因为害羞而感到犹豫的……会是多么惊悚的东西啊？我因为太过恐惧而默不作声，这时桐乃主动对我开口。

她跪坐在我前面，两手碰地，身体微微前倾：

「怎么样？」

「什……什么怎么样？」

我能说什么，谁清楚状况的快来告诉我吧。

因为我什么都说不出口，桐乃开始沉不住气了：

「就是说……那个……感想。看了我的……收藏……之后。」

「……喔喔……感想……感想……是吗？那个……我很惊讶。」

「只有这样吗？」

「……即使你说『只有这样吗』……我也没有办法吧？因为我非常惊讶，已经想不到其他感想了。」

我像是要替自己解危一般的解释着。桐乃皱起了修得整齐的眉毛，无精打采地说：

「……果然，我有这种东西……很奇怪吧。」

「……不会啊，没有……这回事。」

该说是奇怪吗……那应该是不属于这个次元的问题。

……也就是说，桐乃要做的谘询就是这个吧……

比起这个，差不多可以放过我了吧。我想好好的睡个觉，我想赶快忘记这一切。

因为我想尽快脱身，就说了妹妹想听的话：

「我说过了吧，不管你的兴趣是什么，我绝对不会瞧不起你。这样就好了吧？兴趣完全是个人的事情，你也没对其他人带来困扰，用自己赚的钱买任何东西，都没有人可以说你闲话。」

「……是吗？……哈哈……你偶尔也会说出中听的话嘛！」

好好，这下你满意了吗？那差不多该让我回去了吧。

我的臀部才刚离开地面，我就改变心意再次坐下。

其实我从刚刚就一直好想好想吐槽这家伙，我一直在忍耐。

可是随便吐她槽的话，有可能会被她惊人的回答反将一军，可以的话我想在不吐她槽的情况下全身而退……可是我已经快要忍不住了。

就像是从天外飞来「快点吐槽！吐槽啊！」的指示——当然这是我的错觉。

「唉……」

好……我现在要吐她槽吗？要吐槽了吗？做好心理准备了吗？即使我得到的是最坏的答案，我也能不慌不忙、冷静沉着应对的准备OK了吗？

「桐乃，换一下话题的顺序，我有一件事想先问你。」

「什么？真恶，干嘛正经起来了。」

你啊，这是对出血大放送、全面肯定你兴趣的哥哥该有的态度吗！

在这个时候，我总觉得似乎不会发展为最坏的局势……

呼……我叹了一口气，调整呼吸之后这么说了：

「你为什么都是买『妹妹系列』的成人游戏呢？」

「…………………………」

喂、喂……为什么在这时沉默了呢？说……说点什么吧……好吗？

「……你认为……是为什么？」

「我……我哪知道……是为什么啊？」

等……等等！等等等等……你为什么在这个时候不自觉地脸红了……

为什么要往我这边爬过来啊……！

不会吧……不会吧……等等，我是说真的，快停止吧……我没有那种兴趣……

察觉到身处险境的我被吓得站不起来，慌张地向后退。

「……你为什么要逃？」

「我没有要逃啊。」

「骗人，你不是在向后退吗！」

「那是因为你……啊。」

糟……糟糕！我的背碰到墙壁，没有办法再往后退了。

快点站起来逃跑就好了。但慌张的我，只转动着眼睛环视房间。在我磨磨蹭蹭的时候，我已经被逼到绝境。

「…………」

这时，桐乃的神情看起来像在沉思，似乎下定了什么决心。

她认真的眼神直直地射向我的眼睛。被桐乃凝视的我，就像是被绑住动弹不得。我无法将眼睛移开，房间内充满紧张的气息。

然后跪在地上的桐乃爬向我，气势逼人——

在我的鼻尖前，拿出了「和妹妹谈恋爱吧）」的盒子。

「什么？」

这预料外的发展令我仓皇失措。不在意我的反应，桐乃态度一变，用有点陶醉的口气说：

「看到这个外盒……就觉得很不错吧？」

「……你……你在说什么？」

我不了解她的意思。从踏进这个房间开始，这个想法不知道在我脑海中浮现过多少次，但桐乃现在的话更是令人匪夷所思。

「所以说亡」

桐乃露出像在说「为什么不明白呢」的无法置信的表情看着我。

「……不是非常可爱吗？」

什么可爱啊？你说的话没有主词啊！

这时的我想必满脸困惑。

再继续问下去，也不会得到什么好答案，我打算自己动脑筋去理解妹妹所说的话。

「…………」

现在我有两种线索——一个是现在，在我鼻子前面的DVD盒。另一个是突然被告知的「不是非常可爱吗」的发言。

虽然在一般的情况下答案只有一个……可是，那不奇怪吗？……很奇怪吧？我依旧无法理解，战战兢兢地问她：

「……所以说，你……那个……那个……我想应该不会吧……你喜欢『妹妹』吗？所以你……才会有……一大堆……那方面的游戏片。」

「是啊！」

完……完全正确。她竟然很有精神地点了头……这有什么好值得骄傲的？

……她平常也能这么讨人喜欢就好了。

当我这么想着，桐乃在我没发间的情况下主动说起话来：

「真的好可爱唷。我想一下……举个例子，大部分的美少女游戏的玩家都设定成男生，因应不同女孩子的性格或类型，会有各种称呼哥哥的『特殊的叫法』，像是哥哥、哥亡、大哥、葛葛之类的，然后憧憬着哥哥。这真是太……太棒了亡」

「嗯……嗯……真棒啊。」

我适当的配合她。呼——真是的，不过看她说得这么开心也就算了……

话说回来你都只叫我「喂」「你」之类的，都是很没礼貌的叫法。这个又该怎么解释？我完全不觉得棒，倒是觉得生气。

她当然没察觉到我无言的抗议。桐乃把「和妹妹谈恋爱吧）」的盒子拿给我看，用手指着图片中的一个女孩子：

「在这些角色里面——我最喜欢这个女孩子。」

妹妹指着的是，个头娇小、看起来很柔弱的女孩子。乌黑的头发绑成双马尾，给人的感觉很娇羞。

「果然，不是黑发双马尾就不行啦！乖巧清纯的女孩子，会让人想去保护她，想紧紧地抱住她……嘿嘿……很不错吧。」

那你自己还去染发，还穿着超短迷你裙、盘着腿露出整个大腿、大声地讲电话不是吗？照你刚刚说的，不就等于在说你自己的不是吗？

……不过……那个跟这个是两回事吧。

「……原……原来如此。」

我的妹妹喜欢「妹妹」——所以这家伙，在搜集那方面的东西。

我明白了。可是我的疑惑还未解开，甚至可以说我的疑惑更多了。

我面有难色地问她：

「可……可是……为什么呢？」

「什么？」

「我问你，你为什么会喜欢妹妹呢？我不是在数落你……而是你搜集的这些游戏，一般都是男生才会买的吧？而且……那个……那不是未满十八岁不能买的东西吗？再说，这也和你给人的印象差太多了吧，你为什么会——喜欢上这种东西？有什么契机，或是理由……吗？」

「那……那是……那个……」

桐乃被我一间，很明显的慌张起来。就像是被泼了桶冷水似地惊讶得直眨眼，视线开始左右飘移。她似乎对这个难以回答的问题感到踌躇……但又好像又不是这么一回事。我等了她一阵子……

「我……我不知道！」

她紧紧地闭上眼睛，脸颊通红，桐乃就像个小孩子一样。

我脱口而出「什么」？而妹妹把双手放在胸前，忸忸怩怩地害羞起来：

「……那个……那个……我……我自己也……不知道为什么。」

……哇，这家伙突然怎么了……是被恶灵附身了吗？

平常那个可恨的你到哪里去了？

如此害羞的举动不太像桐乃，（也就是说她很可爱）让我感到困惑。

「你说你不知道……是你自己的兴趣吧？」

「可……可是！没有办法啊……我真的不知道嘛。不知道从什么时候开始，就已经喜欢上了啊……」

什么喜欢上了啊……喂喂，这不是你的属性吧。

「……我想契机大概就是在店里面看到的动画吧……」

桐乃变成她自己喜欢的妹妹的角色一样，态度变得缓和许多。

她一副神情不安的样子，抬头看着我：

「……我……我也知道……这种东西……不是一般女孩子的兴趣。所以一直以来都不敢对别人说……我都藏起来了。可是啊，我即使知道还是喜欢啊……上网的时候，会不知不觉去搜寻。然后下载游戏体验版之类的程式，在玩的时候就……这样……唉唷讨厌啦——就会迷上然后想买……」

所以，你就变成现在这个样子了……

我看着壁橱里堆积如山的妹妹系列的游戏片，眯起眼睛。

……这家伙，完全陷入电玩业者的计谋里了。

「这……这个可爱的插画，真是令我为之疯狂……」

不要把错怪到插画家的身上啦！

话说回来，为什么我得在大半夜来听妹妹如何成为御宅族的经过呢？

有这种奇妙体验的哥哥，全世界大概就只有我了吧？

桐乃继续说着：

「再这样下去不行……我也曾经好几次想要放弃，可是怎么样都戒不掉……因为，我只要一连线，我登录的网路新闻台会每天送最新的情报给我，会让我想买好多东西。呜呜，可恶的kaasSP（注：日本最大的三个御宅族相关的网路新闻台里的其中一个）和秋叶原Blog（注：秋叶原某商店的前店长GEEK的个人新闻台，上面有和秋叶原相关的情报）……」

「等等……我不是很了解……网路新闻台？不要看不就行了？」

「……能不要看的话我就不会这么辛苦了……」

被我稍微吐了槽之后，桐乃就整个人消沉下来。

喂喂……所以说你是哪位啊！我不记得我有这么可爱的妹妹啊？

桐乃在我前面坐了下来，眼睛泛着泪光，往上看着我：

「……你觉得……我该怎么办才好？」

「…………」

该怎么办才好……你问我……

「我问谁啊」，老实说这就是我的回答，不过再怎么样也不能跟专程来依靠我的妹妹说种话。不管这家伙会来依靠我的真正理由是什么。

我知道的。她会选我当她谘商的对象，并不是因为我是可靠的、令她仰慕的哥哥。而是因为我对她的看法如何她都无所谓，不管我跟她说什么她都不痛不痒才是真正的原因。

真是瞧不起人，别跟我开玩笑了。

可是啊……即使是基于这种原因，桐乃还是把她自己的烦恼告诉我了。虽然她完全没有仰慕我的意思，即使如此她应该还是对我抱有些微的信赖，所以才会来拜托我吧。那么，现在可以帮助这家伙的，除了我之外没有别人了吧？

……这就没办法了。

我正闭上双眼冥想的时候，桐乃说出了非常吓人的话：

「也许……告诉爸爸妈妈会比较好吧。」

「当然不好啊！千万不能这么做！再说如果能跟他们说的话，你打从一开始就不需要烦恼了吧！」

呜哇……别吓我啊！这家伙其实很天真吧？

「也是……那我就不说了。」

「不说就好，尤其是不能让老爸发现唷。」

我家老爸可是所谓的老顽固，他真的非常严格。

要是被我那个老爸发现桐乃的「秘密的兴趣」的话……后果应该可想而知。

「被发现的话……会很惨吧……？」

「当然会很惨啊。老实说，我不愿意去想像会有这么一天的到来，所以关于这个就让我来帮你吧。让你的兴趣不要被发现……可是我不知道我能做些什么。」

「……可以吗？」

桐乃的表情很惊讶，看来她不敢相信我自己说要帮她。

……你啊……你都是怎么看待我的啊？我因为害怕听到答案就不追问了……

即使我对她很不满，但我还是点了头：

「可以啊。不管发生什么事，你都可以不用客气，尽量来问我就好。我也许无法提供什么好建议，不过我会在我能力所及的范围之内帮助你。」

我后来很后悔我顺口说出这句话。

「……是……是吗？那……就这么办吧。嗯……你能这么做……真是帮了忙……吧。」

虽然桐乃连一句道谢的话都没说，可是她频频点头，看起来似乎很高兴。

老实说，我并不讨厌看到这样的妹妹。

呼，这家伙也有这种表情啊！

我感到很意外，看着妹妹娇羞的脸。

真怀念……不知道为什么，我就是有这种感觉。

总觉得……我似乎说了很不负责的话。

算了，总会有办法的。从我发现那个DVD到今天，这两天里这家伙真的是左想右想、烦恼了很久之后，才跑来问我的意见吧。

这样我就不能不帮她了吧，虽然我觉得很麻烦。

……真是的，总之没有演变成「最糟的情况」真是太好了。

「话说回来，你真的只是喜欢『妹妹』才会买『妹妹系列的成人游戏』吧？没有其他的原因或理由了吗？」

「什么？不然你认为还会有什么理由？」

桐乃静下来思考我基于保险起见随口问了她的问题。

过了几秒后，她似乎想到了我所担心的「最糟的情况」，突然皱起眉头：

「……真恶！怎么可能呢。」

喔喔，一瞬间她变回原本的桐乃了。她对我散发出强烈的厌恶感，这才是我的妹妹。

糟糕，我应该要生她的气，但现在我却莫名地感到安心。刚刚她表现出来那些奇特的态度，真的是非常反常。

「说我恶心……你喜欢的游戏，内容不都是妹妹很喜欢哥哥的吗？你这样不是自打嘴巴了吗？」

「……你是笨蛋吗？不要把二次元和二次元的东西混为一谈。游戏是游戏，现实是现实。再说，在现实世界里，根本不会有喜欢哥哥的妹妹吧？」

这家伙，刚刚绕了一大圈说讨厌我吧？这不是很过分吗？世界上也有很多感情很好的兄妹吧，虽然我跟你是永远的敌人就是了！

「已经没事了，你差不多可以出去了吧？」

可恶……这家伙果然很不可爱！

第一卷 第二章
距离我踩到超级大地雷的那个晚上，已经过了一个星期。我在那天晚上，以人生谘询的名目和妹妹说了好几年份以上的话，可是我们之间冷漠的关系并没有因此改变。

我们还是一样，过着完全没和对方来往的生活。

不过这个世界就是如此，不可能这么简单说变就变的。

虽然我跟她说了我会在能力所及的范围内帮助她，但截至目前为止，妹妹都没有主动要求我做任何协助。也许本来就没有我能替那家伙做的事，我也没有想要主动帮她做些什么的冲动，我对这个事件所抱持的疑问和兴趣也都已完全消失。所以说，对我而言维持现况就是最好的吧。

快点忘记妹妹特殊的兴趣，我只要过着如往常一般的生活即可。

应该……这样就好了吧，虽然我是这么认为。

当我正苦于自己混乱的思绪时下课钟响了，教室开始喧嚣起来。

「啊︴该怎么办。」

我坐在椅子上伸懒腰，舒缓着因为无聊的课而变硬的筋骨。

很快的，我那戴着眼镜的青梅竹马向我走过来，站在我的座位前。

她弯下腰，看着我的脸：

「小京——我觉得你最近总是看起来非常无精打采，你最近很累吗？」

「我随时都看起来很无精打采吧。」

我转转脖子，自嘲地回答了她。我慵懒的坐在椅子前端，睡眼惺忪地半闭着眼，不论谁看到我现在的模样，都会觉得我是个「无精打采的高中生」。

我那戴着眼镜的青梅竹马轻轻的笑了一声：

「是啊，的确是呢。可是小京，我的意思是指你『比平常看起来还更没精神』唷。」

「哼……你这么说应该就是了吧。」

「你还真随意呢。」

「我向来都是这个样子的啊——回家吧。」

「好。」

我拎了书包站了起来，和我那戴着眼镜的青梅竹马一起走下楼梯。

她是田村麻奈实。如果用一句话说明我和她的关系，那就是熟到爆的青梅竹马。另外最近她也像我的家教一样指导我功课。

不枉费她戴着眼镜，这家伙功课很好。

外貌中等的她长得是挺可爱的，不过因为她比较朴素所以还算不上是漂亮。

摘下眼镜后是个大美女——很可惜她并不是这种人。

即使不戴眼镜，她的外表果然还是很朴素，感觉很普通。

她的成绩中上，没有参加社团，兴趣是烹饪和缝纫。人品很好、朋友很多，但放学后会一起出去玩的朋友就屈指可数。

要说她是天生的配角，或是该如何形容她呢？应该没有比「普通」「平凡」「平庸」这几个单字更适合拿来形容她的了。她是和桐乃完全相反的女孩子。

这个相反不仅限于外表。

「怎么了？一直看着我的脸。」

「没什么啦，没事没事。我只是在想你真的非常普通呢。」

「是吗？我会害羞的，哈哈……」

「我不是在称赞你耶。」

更正，她也许比普通还要再天然呆一点。

「可是，普通是件好事吧。」

看着她那副纯天然、朴素至极的眼镜，我回答「也是」。

平庸万岁。万岁，平凡的人生。

因为我是这种生活主义者，所以我很满意和「本人就像是在描绘着普通」的麻奈实的缘分。在这家伙的身边，就感到很安心——这一点也和妹妹相反。

我们并肩走下楼梯。

「然后呢，怎么了？」

「什么？什么怎么了？」

「我说小京，你为什么最近特别无精打采呢？方便的话，希望你能告诉我。」

「喔……我为什么会看起来很没精神吗……」

这家伙比我自己还能发现到我身体的异状。我自己没有发现，但这家伙一提我才注意到，我最近每天都很没精神吧。这样的话，会让我变成这样的理由只有一个。

「和你没关系，别在意。」

我很冷淡地回答她，把书包背在肩上。可是麻奈实不是会这样就作罢的女孩子。

她嘟着嘴，不甘心地抬头看着我。

「当然有关系啊，超级有关系的。」

「什么？为什么啊？」

「啊……该怎么说呢……那我问你，如果我正心情低落的时候，小京会因为『跟我没关系』所以视而不见吗？」

嗯？她说完后微微眯起眼笑着。可恶，竟然用这么卑鄙的手段。

我皱起眉头小声说了「多管闲事的家伙」。麻奈实「嘿亡」地灿烂的笑开。她怎么会这么开心啊，我用惊讶的表情叹了一口气：

「你啊……真是的，你比我老妈还像老妈耶。」

「咦……那是你很喜欢我的意思吗？」

「是你真像个大婶的意思。」

「……咦咦亡」

麻奈实就像是遭到重击。她听了我的话之后，双手拎着的书包就好像突然多了几十倍的重量，令她独自停下脚步。

走在她一步之前的我回头看了她，她的眼睛泛着泪光：

「真——过——分……」

原来如此，她似乎真的很在意我所说的话。我觉得有罪恶感，所以在可以回答的范围之内，回答了麻奈实最初问我的问题。我跟她说我没办法详尽地告诉她，接着说出妹妹的名字，麻奈实感到很意外，神情疑惑地将头微微倾斜。

「令妹吗？」

「是啊。」我正面对着她，点了头。

「令妹……她怎么了吗？」

「嗯……该怎么说，那天……我算是去做人生谘询吧？」

我含糊地解释，麻奈实眨了几下眼睛：

「找小京？人生谘询？」

「……你干嘛一副非常惊讶的样子？」

不要用「没有找错人吗？」的眼神看着我。麻奈实注意到我眼神中的不悦，慌慌张张地挥着双手：

「啊……我没有觉得『她真是思虑不周』唷。」

「你啊，真的是很不会说谎。」

我笑咪咪地拿走她的眼镜。觉得好玩戴上眼镜之后，我看到的世界变得很扭曲。

「把……把眼镜还我啦！」

就像漫画里一直喊着眼镜、眼镜……的朴素女孩子，在欺负她一会儿之后，我突然转回到话题：

「说是谘询，也只不过是听她说话而已。」

「哇、哇！」

麻奈实拚命地重新戴上我还她的眼镜。

我快速的向前走，麻奈实用小跑步跟上。我确认她有跟我并肩而行，才继续我的话题：

「……她本人看似很困扰就是了。可是我似乎帮不上什么忙，只能让她自己想办法。」

「喔、嗯……」

话题在这里中断。我们安静了一阵子，走下楼梯。

这段时间麻奈实将食指放在嘴唇前，视线往上……

突然，她「嘿嘿亡」地笑了出来。

「小京好温柔呢。」

「……为什么会变成这样。干嘛那样笑嘻嘻的把脸贴过来啊，你这眼镜妹。」

我不亲切地说着，把脸转向旁边。我藏不住自己的害羞，就像个小孩一样。

「似乎什么也做不到——可是，你还是想帮她做点什么吧。」

「什么？」

「怎么可能。」我耸耸肩这么说。可是麻奈实的微笑就像看穿了所有事，对我说着「小京的想法都写在脸上唷」。

唔……真是令人不悦。就是因为这样，有青梅竹马真的是……

因为我没有回答，我们的对话停止了一会儿。

我们从鞋柜拿出鞋子换下室内鞋，离开学校。从学校走回家大约有一公里的路程。

我和麻奈实的家就在附近，所以在回到我家之前我们一起走。

踏出校门后，麻奈实对我说：

「话说回来，你有好好念书吗？」

「完全没念。」

「天啊，是完全没念到可以让你马上回答的程度吗？那今天要跟我一起读书吗？」

「能这么做的话真是太好了。我一个人的话，老是提不起精神念书——」

「你都只有在看漫画吧。」

「……你有千里眼吗？」

真的被她看透了。她竟然开心的笑着……

为了考试而念书，这对高中二年级的学生而言是再「平常」不过的话题了。

顺带一提，我的志愿校是和麻奈实一样的当地大学。

也许会被认为我有点娘娘腔，不过我做这个决定的理由是，因为我想和这家伙一起念同一所大学。我并没有迷上她，而是想让这个令我舒畅的缘分长期维持下去而已。而且如果待在这位平凡小姐麻奈实身边，自然而然就会走上我所追求的「平凡」的人生道路吧——我是这么认为的。

我的人生指标麻奈实说话了：

「好，我知道了。那就在我家集合，一起去图书馆吧。啊，对了对了，有新口味的最中（注一种和叶子）。难得你要过来，要不要吃吃看？」

「喔喔……可以吗？真是不好意思。」

因为麻奈实的家是和桌子店，她常常拿和桌子给我吃。

我每一次都会开她玩笑说这是老年人的兴趣，不过她们家的叶子是无辜的。落雁（注有压花的干燥和﹍果子）、豆沙包等，我从小就吃了不少。

与其说那是妈妈的味道，应该说是青梅竹马的味道。

「可以啊。令妹的人生谘询，我似乎也帮不上忙，所以我就对小京温柔一点来帮你打气啰。」

「……你这个烂好人。」

对于我的讽刺，麻奈实「嘿嘿」地一笑置之。她一脸幸福的样子望着我，双手拿书包在裙子前「啪啪」地拍着大腿。这个是只有青梅竹马之间才知道的讯息，就好比小狗摇着尾巴示好的动作一般，她这是「再多称赞我一点、多称赞一点」的意思。

「你啊，可以成为一个好奶奶的。当你孙子的小朋友会很幸福。」

「……啊……那个……你的意思是『你会成为一个好太太唷。能成为你丈夫的人会很幸福』的意思吗？」

「不，正确说来还是奶奶。要说理由的话，是因为和你说话的时候，我一直都有跟我过世的奶奶坐在缘廊上喝茶的感觉。」

「……这不是在称赞我吧？你说这话完全不算是在称赞我吧？哼！反正我就是没有姿色。讨厌，小京自己还不是长得一副配角脸的样子。」

「还真不想被你这么说！」

没想到我们竟然对对方的印象一致……我们也许是真的非常相像的人。

在我们交谈的同时，就走到我家附近了。

在前面的丁字路口左转，就是我家。

可是在这个时候——或是该说很不巧的遇到了放学回家的桐乃。

「呃……」

我马上（在丁字路口的丁字下半部的地方）停下脚步。

从丁字路口的右方，尊贵的teen杂志的模特儿和同校的女学生们一起走了过来。与妹妹交谈的女孩子们每个都很漂亮，虽然都是不同型的，但各个都相貌出众。

不是有个成员皆为十来岁出头的著名偶像团体吗？你就想像是她们穿着水手制服，在街上叽哩瓜啦地笑闹着走过来。

「…………」

我们站着，一语不发。

散发着耀眼光芒的女国中生从我们两个配角前面走过。

「啊~~~~~」

看着那群时髦的时下年轻人，麻奈实用非常羡慕的眼神目送她们：

「刚刚那些女孩超可爱——真好，年轻真好！」

「老婆婆，不要忘记你自己也是女高中生，你很健忘吗？」

她的婆婆度严重到我已经无法帮她说话了，我真拿这家伙没辙。

「我知道啦，老爷爷。可是我国中的时候，也没有她们这么漂亮吧。严格说来国中生应该还算是小孩子呢……她们却看起来比我还要像大人。真羡慕她们……我看……我也再加点油好了！」

「……不用加什么油啦……你现在这个样子就很好了。」

连你也变得像桐乃一样的话，我的心灵就失去可以轻松自在的场所了。

比起打扮得漂漂亮亮的时下女孩子，我更想待在朴实的青梅竹马身边。

呼！我和麻奈实，跟那些家伙是不同世界的人。

我知道的，真可恶。

在那之后又过了几天，我和妹妹有了久违的对话。

星期天早上我和麻奈实一起去了图书馆。傍晚送麻奈实回家之后，回到家的我发现桐乃站在玄关等我。

她靠着墙，手臂交叉。她凶恶地斜眼瞪着我的胸口。

……那个，我做了什么对不起这家伙的事情吗？

「……过来一下。」

「为……为什么？」

我内心恐惧地问了她，桐乃还是一样用斜眼看着我：

「人生谘询，继续。」

她只说了单字。虽然我知道她要说什么了，但为什么要一副这么讨厌我的样子呢。

这是要找人家做谘询的态度吗？

「你还要继续啊——」

「……别管那么多，快点来就是了。」

我都还没脱鞋子，桐乃就过来拉着我的袖子。就算她不小心搞错，也不可能会直接握我的手，这也是她令我生气的原因之一。

「真是的，还是一样没有我说话的余地吗……」

我这个好人无法反抗气势汹汹的桐乃，畏畏缩缩地跟她上了楼。

我被桐乃硬拉进她的房间。

房间还是一样飘着香甜的气息……顺带一提麻奈实的房间，随时去都只有线香的味道，真的就像是奶奶家的味道。不过本来人就是形形色色的吧。

率先踏进房间的桐乃将电脑椅拉了出来，勾勾食指作势叫我过去。这家伙到底想要干吗？不是要做人生谘询吗？

我没办法解读妹妹的想法，感到困惑不已。

「坐在这里。」

「嗯……嗯。」

我很直率地遵从着妹妹的指示。桐乃站在坐着的我的旁边，一只手放在电脑桌上支撑着自己。

桐乃开启电脑的电源，我看到了电脑视窗上的开机画面，然后画面切换出现电脑桌布。

那是个有很多猫耳少女，在茶室里悠闲地休息的桌布。

在那么可爱的电脑桌布的一角，有一个图示是一只Q版的猫，从资源回收桶里露出一点头。画面左上角有月历，荧幕上方显示着一个横长的猫耳型的视窗，MSN、浏览器等图示整齐地排列着。

「……还真是讲究啊。」

「还好啦。我只有改变介面，装可爱的应用程式装饰一下桌面，这种程度只能算是很基本的吧。」

桐乃不经意地笑得很得意。

用皮肤和发射装置（注：皮肤、发射装置的发音和介面、应用程式相同）升级吗……这是怎么回事？为什么这家伙总是使用专业术语呢。我现在还没听懂半个，反正似乎是依自己的喜好改造过电脑了是吧。

……话说，会拿这种东西出来炫耀的，御宅族和女国中生都一样呢。

「然后呢？给我看这些要做什么？」

「真受不了你……你还不知道吗？」

我哪知道啊！桐乃站在我身旁，用侮蔑的眼神看着我，用手拿着滑鼠说：

「……游戏啊，电玩游戏。我们一起玩。」

「什么？电玩……我和你？两个人一起玩？」

「……对，没错。」

桐乃没有看着我说话。她说起话来不自然，是因为这家伙自觉到她的发言相当惊人吗？

我完全无法理解。为什么我要和感情并不好的妹妹，两个人并肩坐着一起玩游戏呢。不管是对战或其他的游戏，都只会让我觉得很尴尬吧。

「你不是亲口说过吗，在能力所及的范围内愿意帮助我之类的话……」

「不不，我的意思是协助你不要被爸妈发现而已吧？而且这已经不算是人生谘询了吧，为什么会突然要我玩电玩游戏啊。」

「这……这是必要的啦！不要管那么多，来，拿着这个——」

「喂……喂……」

桐乃硬是要我握着滑鼠。她平常明明连碰到我都很讨厌的，现在她把手放在我的手掌上带着我操纵滑鼠，在角落的图示上连点两下。

这家伙突然精神亢奋了起来……

那个平常冷酷的态度都到哪里去了。要说哪个人格才是真正的你，我想现在这个才是你的本性，倒是还满有活力的。我最近似乎了解到了，这家伙会随着环境的不同而改变姿态去适应环境。

冷淡、随便和戏弄人的态度……她的个性很奇妙地都是反抗性的。

穿着流行服饰、说着流行用语、和朋友一起去唱卡拉OK之类……

那也许就是时下的国中生认为的「我很吃得开（没有人这样用了吗？）」吧。

那种生活方式是好是坏，我认为不是我这种人可以轻易判断的。

可是桐乃……你啊，比起和朋友一起鬼混，你比较想和朋友一起打电动吧？

「……你看什么啊？真不爽。」

「没什么。」

真是的……真拿她没办法，我就陪她玩一下吧。

我的内心出现「我是哥哥嘛」的想法，电脑荧幕切换到游戏画面。

哔！热闹的起始画面和萝莉少女的声音一起出来迎接我。

「萌—妹—梦—工—厂—E—X~第—四—代~！

——欢迎回来，亲爱的哥~哥。和味味……恋爱吧~」

「你打算让我做什么啊——！」

我可以生气，这个时候我绝对可以生气。我早该在桐乃叫我用她的电脑，而不是用客厅的电视的时候，就该发现了啊!这个臭丫头，在哪一个世界里会出现和自己的妹妹一起玩「攻略妹妹」电玩游戏的哥哥啊！我是变态吗！啊啊啊！

「虽然哥哥应该已经知道了——这款游戏里出现的妹妹们都超过十八岁咯。」

真烦，你也稍微安静一下吧。

我因为脑袋的疼痛按着太阳穴，转身面对着桐乃：

「你……你啊……」

「你生什么气啊？会吓到我耶——喂，脸不要靠过来。」

对要靠近她的我，桐乃拿出名为语言的毒刀丢了过来。本来想不说说她不行，但在那之前眼看着妹妹的表情渐渐暗下来，我不得不就此打住：

「……喂，你怎么了？」

「……你果然，是在瞧不起我吧。」

「啊？什么啊？」

「结果……你只有嘴巴说说而已吗？在你还没玩过之前就怀有偏见了……只会说一些好听的话…………其实你在心里认为我是个怪人吧……」

桐乃生气地瞪着我。

「听……听我说，不是那样的……」

我一手抓着滑鼠，另外一只手搔着脑袋：

「我不是瞧不起你！我是因为要在你面前玩这个会很尴尬啦！拜托你也了解一下状况！这个游戏的程度不是在客厅里大家一起看日剧的时候，出现了接吻片段而引起的骚动可以比拟的吧！」

「……那是什么？我完全不明白你在说些什么。」

不会吧……她是真的不知道吗？还是说，我的言论真的很奇怪吗？

不不，理由是——我用手指指着荧幕说：

「我也完全不懂就是了，但这恐怕是和虚拟的妹妹感情变好，然后这样那样的游戏对吧？而且还是18禁的男性向游戏吧？这么说的话，想当然在故事进行到高潮的时候，会出现那种画面吧……」

我已经说得很明白了。桐乃她生气的脸上出现了惊讶的表情。

「你跟我一起看那种画面，都不会有什么感觉吗？」

「啊……」

桐乃瞠目结舌的脸上写着「听你这么一说我才注意到」，开始泛红：

「我……我对……那种的……没有意识到那种片段……不要说不明就里的话啦！你那种说法，就好像是在说我很奇怪不是吗？」

「嗯……」

原来如此，我看到问题症结所在了。这家伙大概不是因为「因为是18禁」「因为有那种画面」，才去玩这种游戏。这家伙说的「喜欢妹妹」，并不包含那些色情的事，不过这是因为她是女孩子所以理所当然吧……

总而言之，因为是这种东西……

我用手背擦了一下额头：

「好——那我知道了，桐乃。我大约掌握住状况了。我们谈谈吧，好吗？你听着……那个…………」

「请轻轻的~按画面唷~」

「我不是说了不要吵了？不要在时机正好的时候打断我啦！」

我竟然对荧幕吐槽了……我是有多慌张啊。

不行，要冷静……

「……喂，不要欺负诗织啦。」

「你也快回到现实，那只是画而已。」

「不要说她只是画！」

糟糕，我不经意地脱口而出了……她似乎正用「你说啥」的表情怒吼着。

啊——真烦！真是的，到底是为什么呢……我该如何是好？谁来告诉我啊。我已经无法招架了。

我振作起疲惫不堪的精神，试着说服妹妹。

「不好意思，我不是很清楚就随便说话。我完全没有否定你在做的事情，也完全没有瞧不起你的意思。只有这点我可以发誓是真的，相信我吧。」

「…………」

桐乃嘟着嘴，眼睛泛着泪光看着我。

「可是……那个……突然叫我玩这种游戏对我而言太难了。你知道的，我才十七岁而已。我完全没有瞧不起你的意思，但我还是不可能去玩它。不不……我能理解。也许这个游戏非常好玩，所以你才会向我推荐吧？我知道，我非常了解这一点。但我还是要说，你就饶过我吧。我退一步说，一个人玩也许还好，不过很不巧我没有在妹妹身旁玩18禁电玩的勇气。」

「……胆小鬼。」

我被妹妹投以侮辱的字眼。

要忍耐……要忍耐啊京介！要是在这个时候抓狂，事情会更难解决……

「唉……」

她大大地叹了一口气。想叹气的是我吧。

桐乃很自然地说：

「那么，这个就当作业啰。」

「作……作业？」

「没错。简单说来，你不想在我身边玩这个吧？所以派给你当功课，我等一下连笔电一起借给你，你在下个星期之前要把它玩完。」

「…………」

我若是拒绝她的话，她又要说我在瞧不起她之类的话了吧……

我的脸颊抽搐着，结果我还是无法抵抗妹妹的蛮横。

「……我知道了，我玩就可以了吧？我玩就是了……」

「那就这样了。」

桐乃很开心的操作着滑鼠。要结束游戏的应用程式的时候，在标题画面的女孩子（两头身的版本）会再次出现，对玩家点头行礼。女孩子很有精神地挥着手，一副非常不舍与玩家分离的样子。

「——哥哥~一定~要再来玩唷。再见~」

「是……是，再见……」

你真伟大。

哪像我的妹妹，从来没像这个样子叫过我，一次也没有。

隔天傍晚，我为了拿冷饮走进客厅，在客厅遇到桐乃。

她还是一样穿着超短的制服裙子。像女王一样的盘着脚坐在沙发上，看着teen杂志。如往常一般，从她身上散发出「身分低贱之人，别靠近我」的气息。

她就像是个公主。虽然说她是我妹妹，但像我一样的普通人是不能随便跟她讲话的。

会这么说是因为，虽然最近我有一些和她说话的机会，但我们之间的距离完全没有因此拉近，我只是再次体认到了这一点。

「…………」

我远望着桐乃，一边喝完玻璃杯里的麦茶。呼，我静下心来，打算离开客厅。我将手放在门把上的时候，桐乃出声叫了我：

「——喂。」

「……什……什么事？」

我就像是生了锈的机器人，很不自然地转过身。

桐乃依旧看着杂志，问了我很短的问题：

「玩了吗？」

「……那~个……你是指什么？」

我向她表明我不明白她的问题，然后桐乃将她正在看的书丢到一旁，用当红艺人在看基层AD的眼神对着我说：

「你没玩吗？」

「……啊︴那个……」

怎……怎么会被发现呢？

喔喔……真可怕。桐乃大小姐你真的很令我畏惧，拜托你饶了我吧……

桐乃冷淡地对害怕她的我继续施加压力：

「为什么？我说过了这是你的功课吧。为什么还没有玩呢？」

为什么？为什么我会因为没玩借来的成人游戏，而遭妹妹指责呢？

我的人生，究竟会变得如何？况且！说穿了，我没理由玩它吧！为什么有妹妹的可悲的我，必须玩18禁的攻略妹妹的游戏呢！我真的不想玩，我出自内心的抵抗不是假的。

有谁能够了解我的心情吗——？

「因为……那个，我不是初学者吗？即使读了说明书我还是不太知道要怎么玩。」

我的眼角有点湿润，打算用苦肉计混过去。

然后桐乃依旧一副不高兴的样子，对我说「如果是这样，早点说就好啦」。

她就像是回到后台后会露出凶暴原形的艺人：

「好吧……那我就从序章开始说明给你听——来我房间。」

我被妹妹拉着袖子走。走出客厅，在上楼的途中，我用了很多藉口试着抵抗。

「昨……昨天……我说过我不想在你身边玩这个游戏吧。」

「没有那种画面啦。真是的，都是因为你耍任性……总之你过来就是了。」

可恶，为什么我必须被她这样指责？这应该是我要说的话吧？

上到二楼，照惯例我被拉进了妹妹的房间。

桐乃结束电脑的待机状态，对我说：

「……真是拿你没办法，我拿全年龄版的给你。」

「有那种东西的话一开始就拿出来啊！」

「——你不知道吗。全年龄版和18禁版虽然名字一样，可是内容还是不一样喔。」

认真和你做这种对话的我很伟大吧？谁快来称赞我吧。

「什么……可是全年龄版……不就是把色情的画面剪掉而已吗？」

「你说这种话对作家和游戏迷很失礼的，不准再说第二次。大部分我玩过的co!=禁版游戏，会为了因应消费者重制成全年龄版，我也会姑且玩玩看全年龄版。可是常常会觉得『有哪里不一样』。这该怎么说呢？该说是哪里不足吗……我不是专业人士所以不是很懂，但是我认为有些还是因为是18禁才可能办到的事。」

「喔……」

我完全不明白。

「这不是追加一个女主角，或有完全语音就可以解决的啦。」

你跟我说这种事我也无法解决它啊。

「我说了这么多，总之我想表达的是全年龄版虽然也不错，可是我还是希望你能玩原版，所以我才拿原版给你当作业。」

「……那为什么你现在要准备全年龄版呢？」

「所亡以亡说，你刚刚不是说不知道要怎么玩吗？你应该要心存感激才对，我会好好教你的。」

什么心存感激——

可恶，果然我还是得玩这个吗？

我握着滑鼠，面对着切换到游戏画面的电脑荧幕。

还是那个令人不爽的萝莉音和标题「和妹妹谈恋爱吧）」一起出现。

标题下方闪烁着「请温牙地坤．面时D」的文字。

反常地话变多的桐乃，在我旁边对我下指示：

「那就开始吧。首先先输入名字……等一下，你为什么要用原始设定的名字？要用本名啦，用本名！」

「要……用……本名？这是为什么？没用本名就不能玩吗？」

「什么？这是当然的吧？因为妹妹们叫自己的名字这件事是游戏的重点。别发呆了，快点动手。」

「可恶，我做就是了……做就是了……」

自暴自弃的我，用本名玩第一次玩的妹系电玩……难度真高啊。

我现在要对这个「和妹妹谈恋爱吧少（全年龄版）」的基础操作模式做简单说明。当然，才刚开始玩的我无法完整解释。

真的只有非常简单的介绍，就请大家饶过我吧。

首先……这款游戏的玩家﹒也就是我，主要会出现在画面下方的对话框中，用滑鼠左键点对话框故事就会自动进行。根据桐乃的说明，「这和正统派的ADV冒险游戏一样，不需要说明书。」

似乎就是如此。我瞄了一下说明书（我现在才看它），基本的游戏画面就是由对话框、背景图像还有站着的角色图像，这三大元素组合而成。

然后遇到特殊的事件的时候，称为「事件CG」的图就会取代「背景图像、角色图像」，是可以增添游戏乐趣的一个系统。

要我说我最直接的感想的话，觉得这就是「非常豪华的连环画」。

系统很简单，操作方法也很容易。

嗯……只是这样的话我也能玩吧……

输入完名字开始游戏之后，首先出现的是蓝天的背景，接着主角的独白开始了。

我的名字是高板京介。道么说自己可能有点怪，不过我是个非常平凡的男高中生。

……真是个无聊的男人，一开始就突然说自己平凡……喂喂（苦笑）。

难得我帮你取了我自己的名字，说点中听的话来听听吧。

也许是受到我消极的感想影响，桐乃在恰当的时机帮我解说：

「那个……这种游戏的主角为了要让玩家容易带入67Il情，大多会设计成很普通的性格。还有为了要让他在故事里有成长的空间，最初都会有点笨拙。」

「喔……」

……应该不是在说我吧，可是我的胸口却莫名地感到疼痛，这是为什么呢。是因为同名同姓吗，简直就像是在说我嘛。

好，我收回「真是个无聊的男人」的发言。请多指教啦，京介。

可是……一扯到这种话题，这家伙就会突然话多了起来。

我一边听着桐乃眉飞色舞的说明，一边点着画面…………

平凡又无趣的独白结束，画面转暗，传来「啾啾」的麻雀叫的效果音。

京介「啊~~~……睡得及好。因为昨天念书念到很晚，真没办法。」

虽然觉得这台词有点硬加上说明，就先不要去在意它好了。

然后照着对话框逐一说明也很花时间，我就简明扼要地说明一下。

这款游戏的故事是从主角京介在自己的房间醒来之后，妹妹诗织和他盖着同一条棉被睡觉的场景开始。

京介「哇……诗……诗织？」

啪哒！我很慌张地起床，不停地眨着眼。

京介「吓我一跳。文是的，诗俄道家伙是什么时候……」

嗯？意外的这家伙没什么反应。

喂喂，京介，要注意自己身处的危机啊，你是睡呆了吗？早上起床后发现妹妹睡在你旁边耶，这种时候应该要大叫才对吧？

顺带一提，这个叫诗织的，是个黑发绑着双马尾，看起来很弱小的小不点。

是之前桐乃说过的，她喜欢的类型的角色。现在诗织的头发是放下来的。

「你看你看，香甜地睡着毫无防备的样子，觉得如何？很意外吧？」

「也不尽然……该怎么说呢。普……普通？」

我很暧昧地回答对事件CG赞不绝口的桐乃。

我继续点着对话框让故事前进，接下来画面中央跳出了新的视窗。

「喔？」

「那是故事分歧选项。有些时候玩家可以选择主角的行动，随着玩家选择的选项，妹妹们的好感度会随之升降，故事的发展也会跟着变化。」

「嗯？那应该选哪个呢？好像有三个。」

「什么？你不自己决定的话，就没有玩它的意义啦。没问题的啦，这款游戏的选项都很简单明了。」

桐乃一派轻松的说着。原来如此，确实也是。

由我来选决定主角行动的选项。我看看……有些什么？

看看睡得正甜的诗描，我……

1．紧紧地抱住她。

「不可能。」

你想死吗？竟然想去抱睡着的妹妹，你是疯了吗……

2小心别吵醒地，轻轻地下床。

「嗯……」

这是个安全的选项。可是京介啊，在这种时候没有好好管教妹妹的话，你以后就会被妹妹看扁喔。我的妹妹已经为时已晚，不过我不想让你跟我有一样的遭遇，所以这个也不要。我毫不迟疑地按下第三个选项。

3不用多说，把她踢下床。

咚！（画面震动)

京介「喂，不要把自跑进别人的被窝里！快点起床，你道个笨蛋！」

很好！这是很适当的行为。这才是哥哥，这款游戏不错嘛。接下来……

「你为什么要这样对待诗织！」

咚！我遭到现实中妹妹的反击，还没听我解释就把我踢飞。我从椅子上跌了下来……

「搞什么啊！干嘛突然踢人！」

我爬起来对她抱怨，桐乃用比我更凶的态度骂我：

「我才要说你在搞什么咧！为什么第一个选项就选『不用多说，把她踢下床』呢？真是令人不敢相信，你的脑袋里装了什么啊？」

「可是……那个……首先要让妹妹不要……看扁自己吧？」

「什么？你刚刚说了什么？」

「什么都没有。」

懦弱！我好懦弱……真是的，现实世界的妹妹好强悍，丝毫没有我能够反击的余地。

成长为像桐乃如此凶恶的人的话，就已经为时已晚了……

我按着被她踢中的腹部侧边，在心中怨叹。

我重新坐上椅子。握着滑鼠，继续玩游戏。我点击对话框继续京介的台词。突然背景音乐变得非常哀伤。

诗织「对……对不想……京介哥哥对不起……呜……我、我……昨天晚上……一个人睡不着……所以……我就……」

京介「什么？你说了什么？」

诗织「呜……没……没什么啦…………嘿……嘿嘿!早安，哥哥。」

诗织一边接着被我踢中的腹部侧边，即使如此还是很有精神地对我微笑。

「这个主角真是个令人讨厌的家伙。」

「这是你自己选的结果吧！话说回来，原来有这种桥段！因为我绝对不会选这种选项所以我也是第一次看到，真是的……诗织好可怜唷。」

桐乃怜悯起游戏才一开始就受到残酷待遇的女主角。

可是你就在刚刚，说了跟我很像的话吧？

贤明的我没有把内心的疑问说出来，很勇敢的继续玩下去。

游戏才开始没多久，高圾家一大清早就满布不愉悦的气息。因为我在故事分歧点选择的选项影响，变成暴君的主角﹒京介把诗织从房间赶出去之后，换上制服往餐桌走去。

在餐桌那里等他的，是爱慕主角的六个妹妹——

「桐乃？这几个家伙也长得太不像了吧，怎么看都不像是有血缘关系的人啊。」

「这是没有办法的啦，因为每个女主角的画家都不一样啊。」

虽然这也许是个很不必要的问题，但她那种回答方式是最糟糕的吧？算了，总之这应该是不能吐槽的地方吧。

我点了滑鼠左键，就进入了和所有的女主角聚在一起吃饭的事件。

画面瞬间就切换成俯视餐桌的视点。妹妹们脸孔的方型图示散布在画面上，不停的重复着闪烁和缩放。画面上方，有个用圆圆的字体写着「各寄想和话说话—」的文字。

「喔？画面又变啰？」

「这是事件选择画面。点选想跟她说话的妹妹的图示，就会发生和那个妹妹交谈的事件。然后事件中也会出现分歧选项，依据选项不同好感度也会改变。」

「嗯……话说，你先前就有提到的『好感度』是什么啊？」

「那是将妹妹喜欢哥哥的程度做成数值化的参数。好感度没有达到一定的数值就会有看不到的事件，当然个别的结局也是一样。所以基本上，想要攻略的妹妹的事件必须要看很多，提升好感度就是破关的诀窍。另外如果能提升复数的妹妹的好感度，在情人节等日子会容易发生特殊事件，所以绝对要这么做。」

这家伙从刚刚开始，就超级热心的在说明。喋喋不休地一直说一直说……有这么开心吗？

「是……是吗……话说回来我问你，你对我的好感度有多少？」

「……想知道？」

「不……不用了。」

只看她的表情，不用她说我就能知道了。而且在我的人生中，妹妹对我的好感度到达某一个数值以下之后，才能看到的特殊事件可是不断在发生啊。

「所以游戏流程大致上就是这种感觉——你明白了吗？」

「嗯。」

桐乃结束对我的个人指导，最后跟我说明存档之类的事情后，结束了游戏程式。接着她用像是在偷窥的表情看着我的脸：

「感想呢？」

「我还答不上来……才刚开始玩而已。」

「是……是吗……也是……」

老实说，我认为至少这款游戏和我不合，这是与这款游戏好玩不好玩无关的问题。原本就有妹妹的人，会喜欢玩爱上虚拟妹妹的游戏是件很可怕的事。不管这些叫诗织还是什么的家伙们，表情有多可爱，还说着可爱的台词、爱慕着我，我也只会觉得反胃。

该怎么说呢……是我不信任妹妹吗？假设桐乃去玩攻略哥哥的游戏，能很单纯的觉得好玩吗？应该没办法吧？就是这么回事。

可是我跟她说了我会玩一次，就只把这款游戏玩到最后吧！

虽然我这么想着……

「好，那下一个要玩什么好呢！」

桐乃开心的打开档案，她犹豫着要推荐我什么游戏。没……没想到推荐一部还不满足，你打算要让我玩多少妹系游戏啊？

「…………」

我因为害怕而不敢开口问她，不过大概就是这样了吧。这还真不是开玩笑的，我没有义务为了这家伙做到那种程度吧。

不过桐乃让我玩妹系电玩的理由，我似乎能理解了……

「喂……桐乃。」

「干什么？为什么要一脸正经八百的样子？」

「你……在学校里，有一起打电动、聊游戏的朋友吗？」

「……有没有都没差吧。」

「是吗。」

我想到先前桐乃和同学一起走路的景象。那些家伙应该不会看儿童向的动画、不会玩妹系游戏吧？

这就是我以往对妹妹抱有的印象。我即使站在桐乃的立场，也不会主动去找和自己兴趣相投的人，让同学知道自己的兴趣。

「那么不是学校也行。有和你有相同的兴趣，可以不用顾忌地聊动画和游戏话题的朋友吗？」

对于我的第二个问题，桐乃也没有点头：

「……有没有都没差吧。」

「是吗。」

没错，所以这家伙才会向我推荐她的兴趣o因为她想一起讨论，但因对身边所有的人隐藏自己的兴趣，只有一个人玩会感到寂寞。

昨天桐乃把我带进这个房间的时候，她说是「人生谘询的延续」。

我认为那只不过是个藉口……但也许并非如此。

「什么……？你在瞧不起我吗？」

「没有啦。」

我才没有呢，我只是想帮你做点事。其实你很寂寞吧？可是你不愿意说出来吧？是这样的吧，因为你很不直率。

哼，因为就算是我，也无法再继续应付你的兴趣了。如果有谁可以当活祭品来代替我的话那是最好不过，也可以落得轻松了。

「桐乃——」

我歪着头，看着天花板。如果我的年纪超过二十岁，这个时候我会从嘴里吐出一口烟吧。

「——交朋友吧。」

「什……什么？」

桐乃惊讶地把眼睛睁得又大又圆。她的脸就像在说「你在说些什么，你是笨蛋吗」。

好样的，我用向来那副无精打采的样子，斜眼看着她：

「是你自己要找我做人生谘询的吧？既然如此就听听我的意见吧。」

我露出了自信的微笑，坐在电脑椅上原地旋转，不知不觉就有心理谘询师的感觉上身了。我指着床：

「你去坐那边。」

「…………」

桐乃的表情似乎很有意见，可是还是保持沉默，心不甘情不愿地照我的指示移动。

算了。总之，我就当作你有心要听。

「你之前说过吧？『你认为我该怎么办？』的话，然后那个时候我还没办法给你什么建言。所以我现在回答你——你要交朋友。」

「朋……友？」

「没错。和你有类似的兴趣，可以无拘无束地讨论相同的话题，动画也好游戏也好18禁也好，能跟上你的步调的人就好。当然他们也绝对不会轻视你瞧不起你，因为你们是同一种族群的人。」

「……所以说，你的意思是……找御宅族当朋友吗？」

我点了头。

「…………」

坐在床上的桐乃，咬着嘴唇，双手抱着膝盖沉思……

不久之后她终于说话了：

「……我不要……交御宅族朋友。和他们在一起的话，连我也会遭受世人同样的眼光。」

「这不是很奇怪的想法吗？你自己不就是个道地的宅女。」

「……不……不是……」

「不是吗？那不然是什么？喂，你有什么想说的说来听听看啊？喂……」

这时候的我，对妹妹的态度是真的生气了，我故意用逼问的方式问她。桐乃低着头一语不发，肩膀微微的颤抖着。

我啧了一声：

「嘴巴这么会说，可是瞧不起御宅族的不就是你吗？我说过了吧？不管你的兴趣是什么，我绝对不会瞧不起你。可是你呢？和你有同样兴趣的人，没有偷偷摸摸的隐藏兴趣、正大光明的御宅族们，你要跟我说你瞧不起他们吗？」

「」

桐乃抬起严肃的脸，充满敌意的视线贯穿我。糟了，我超害怕的。我在内心快哭出来了，但我还是努力的保持着认真的表情：

「——你这样不行吧。不是很不合理吗，就像是自己在贬低自己。」

……我竟然会说出这么嚣张的话，明明我就不是这个样子的人。

桐乃很大声地发出「啧」的声音，是大到有办法盖过我的响声，你这样很恐怖耶。

「我才不是瞧不起他们呢！我是指自己的形象！」

「形象？」

「没错，形象。我的确喜欢动画，也超喜欢成人游戏。嗯……要说我深爱着它也行。」

要说深爱着它也行……以一个女国中生的发言而言，这实在是……

面对着被她吓到的我，桐乃自信满满地说：

「当然和学校的朋友在一起也超级开心的，可是『这一边』我也一样的喜欢。我没办法只选择哪一边，这也是没办法的啊，因为喜欢的事物就是喜欢嘛。」

桐乃堂堂正正地充满自信的说着。

「可是在社会上御宅族容易被大家以不好的眼光看待，这我也很清楚。你知道在日本最讨厌御宅族的族群是什么吗？」

是女国中生。这家伙因为自己就是女国中生，所以很清楚吧。

「嗯……若是说我想表达什么呢……那个……也就是说，两者都是我。」

想要表明心情却无法找到适当的单字，桐乃看似非常焦急。

的确非常难理解……但我想我大概知道妹妹想表达的意思。

喜欢动画，又深爱着成人游戏。可是又喜欢和学校的朋友们在一起，所以她没有办法在两者之间做选择。身为女国中生的自己和身为宅女的自己，将两者融合才是真正的自己——桐乃想表达的意思大概是这样吧。

「可是——话虽如此，所以……家人就算了，就是绝对不要被同学发现。如果被发现了，我就不能去学校了。」

自己的形象。和社会人士一样，对学生而言也是很重要的。名为班级的这个集合体有排他性，会毫不留情地攻击异类，只要是国高中生不论是谁都有经历过吧。我也是其中之一，我非常明白这个道理。

不论是谁，会在意形象都是理所当然的事情。

被夹在兴趣和形象中间，没有办法找任何人商量，真是辛苦你了。

OK，我掌握到桐乃的问题所在了。

「也就是说，只要不被同学发现的话，交御宅族朋友也行啰。」

「对……对啊……那是……没关系。」

「那就没问题了。在不要让你的同学发现之下，交御宅族朋友不就行了。」

就是这样。不……在这里必须先确认桐乃的意愿吧？只要这家伙有交新朋友的意愿，事情总有办法解决。

「什么啊……你有什么好的对策吗？」

「没有，很不巧地什么对策都没有。」

「那不就行不通了吗，真没用！」

桐乃半眯着眼对我说。哼，你还真敢说。没错，虽然这么说自己可能有点怪，不过我就是个没用的家伙。

「就包在我身上吧。」

「……什么？你的自信从哪来的……」

我对诧异的桐乃投以自信的笑容。

妹妹啊，你知道吗？

这个世界上，有一个名词叫做「老奶奶的智慧」……

『——那么，试着去参加「网具」如何呢？』

我那戴着眼镜的青梅竹马，透过电话做了这项提案。逃离妹妹的房间之后，我回到自己的房间横卧在床上，打电话给麻奈实。

当然我没有将妹妹的秘密说出去，我巧妙的用「不要让同学发现，寻找有相同兴趣的同好的方法」的名义请教她。

「网具？」

『对，网具。嗯……就是在网路上认识的意气相投的朋友，在现实生活中一起聚会或出游——大概就是这样吧。』

「…………」

嗯……那应该叫「网聚」吧。

这个老婆婆每次都把外来语念得很生硬，真的很令我困扰。

「不会吧，你会上网吗？」

『……这种小事我也会的好不好……讨厌……小京真是的，你是在瞧不起我吧？』

「没有——因为年长的人，不是都有不太会操作电器的刻版印象吗？」

『我才十七岁！是活蹦乱跳的女高中生！』

麻奈实拚命地为自己辩驳。这家伙使用形容词的方法还是一样非常有趣。

我似乎能瞧见电话的另一头，她眼睛变成「]记号，一副快哭出来的样子。

『讨厌，小京。你不适可而止我就要生气啰！噗噗。』

有人会把噗噗用嘴巴说出来的吗……

总觉得，在和桐乃对战之后听到这家伙的声音……觉得心灵非常放松……

「喔，不好意思。可是你有电脑吗？」

『喔？有啊……不……不过是弟弟的。』

她在最后说话的声音变小了，这家伙真的很不会隐瞒事情。

「什么，我没听错吧。」

『没……没错……就是这样。「网录」之类的东西，我也会用啦。』

「是是。」

所以说，你的发音就很奇怪了，我知道老爷爷老奶奶对外来语很头痛……不过这种时候不要乱念还比较好。

「你有参加过什么网聚吗？啊：不，是你弟弟吧？」

『好像有参加过？R＆B的……社群网聚，他不久前才去。那个……小京你知道「社会性网路服务」吗？』

「喔——是SNS吧，我好像有听过。是会员制，可以制作写有自己兴趣等资料的个人网页、互看其他人的日记，还可以多交到朋友的东西吧？」

『对，其中有名的就属mlX1吧。我弟弟在用的是没有年龄限制的。在学校以外，要找兴趣相同的朋友的话，用这种方式应该不错……吧？』

「……嗯。」

原来如此，这是个好情报。有值得立刻尝试的价值。

「好，你的意见可以做参考。麻奈实，谢啦。」

『……不客气。嘿嘿……那明天，老地方见啰——』

本来横卧在床上的我，结束通话从床上站了起来。把手指伸进手机吊饰的绳圈里转啊转，才把手机放进臀部的口袋。我走出房间，目的地当然是妹妹的房间。

我敲了三下门。等了一会儿门被打开，妹妹探出头来：

「进来。」

「好。」

我被妹妹招呼进房……话说回来我现在才注意到，我进这个房间的次数这已经是第四次了。人生真的是非常难以预料……在各方面。

「桐乃，让你久等了。我想到让你交到宅朋友的方法了。」

我很快的告诉她这个方案，可是不知道为什么桐乃看似不高兴地用嘴发出「啧」的声音，还用鼻子「哼」了一声：

「……鬼扯，反正你应该是用电话向土气女哭诉了吧？」

「不要说什么土气女！也许真的没有比这个更适合形容她的单字了，不过我最讨厌听到除了我之外的人说她坏话。」

「……你干嘛真的生气啊？像个笨蛋。」

她用侮蔑我的眼神斜眼看着我，小声的说着。

「总之，再有下次的话，连你我也会打下去的。不准再说第二次。」

「是是是。」

「是」只要说一次就好了吧，这家伙。难得我为了你做了些事，搞什么啊，那个令人发火的态度。怎么突然生起气来……刚刚我离开房间的时候，不是还好好的吗？

……嗯？该不会这家伙……

「……我问你，你是不是讨厌麻奈实？」

「……不会啊？再说，我跟她也不熟——」

也是。因为她是我的青梅竹马，她们是有见过彼此，但桐乃和麻奈实之间应该几乎没有交集。顶多只有偶尔麻奈实到我们家附近时，她们两人擦身而过罢了。

实际上，不久前桐乃从我和麻奈实前面经过的时候，麻奈实似乎没注意到桐乃。她们只有这一点程度的关系，桐乃没有理由讨厌麻奈实吧。

再说麻奈实并不是会惹人讨厌的那种人，那你为什么——？

「……我只是不喜欢她那种害羞的样子。」

是吗，是这样的吗……我不懂你的意思，她又没有在害羞。

我们之间冒出了四散的火花，这样下去我们就会再次回到冷战时代。

哼，这时就让我这个年长者让你好了。我还真是个心胸宽大的哥哥，快迷上自己了。

「喂，桐乃，在这种时候是谁想到的点子都没差吧。你就姑且听听看吧，好吗？」

「……好是好，那是什么样的点子？」

「嗯。话说回来，你知道SNS吗？」

照着麻奈实的意见，我试着推荐桐乃参加网聚。妹妹表情有异，沉默不语。

「……你不喜欢吗？」

「……是不会……不喜欢啦……」

她低着头沉思了几秒，然后抬起头说：

「……我知道了，那我就试试看。」

喔？意外地坦然的接受了，真难得。

「那个似乎可以用手机连线？」

「我知道啦，脸不要靠近我。」

桐乃不知从哪里迅速拿出手机，用超级快的速度开始输入文字。

……好厉害，我不可能办到的。偶尔会看到吧，打简讯超快的女孩子。

当我这么想的时候，桐乃「啧」了一声：

「啊，要有介绍函才能加入会员……真麻烦……」

「你在学校不是有很多朋友吗？现在发个简讯还是什么的，请已经加入SNS的人发介绍函给你不就得了。」

「笨蛋，你真的是笨蛋！表身分和里身分不能用同一个吧？因为这种东西会留下阅览纪录啦。」

「是……是吗……」

真厉害，身分也有分表里的吗？她的表身分是时下的女国中生、teen杂志的模特儿「高圾桐乃」吧。那么里身分就是最喜欢妹妹、喜欢动画、热爱成人游戏的「高圾桐乃」吧。这个强烈的反差真糟。

「那个……电玩和动画的话，不是应该会有专门的SNS吗？找找看不需要介绍函的地方吧。」

「……是是。」

我从旁给她适当的协助，桐乃一副不开心的样子操作着手机，去登录了某个SNS的网站。然后，首先似乎要先制作个人资料的页面才行。

「它叫你输入昵称。喂，快点决定。」

「即使你叫我马上取，我一时间也没办法想到啊。」

「反正之后还可以改吧？一开始随便取就好了，随便取。还是你要参考看看别人的。你看，这个有＠符号的还有什么其他符号的——」

我从旁边看着手机荧幕一边着急，桐乃用「你很烦耶」的超级困扰的样子远离我。然后她打了什么，直接拿给我看。

「好了，像这样如何？」

「……这个……姓名栏的『小桐桐＠从刚刚就有个笨蛋在旁边很吵（1）』是什么？」

「我的昵称，很可爱吧。」

不适合你——还有我可以生气吗？可以生气吧？这样对我，我都要哭了。

「喂喂……等等……年龄栏只填十四岁，然后兴趣是玩成人游戏（妹系）不好吧？」

「因为事实就是如此啊。没关系，这边的是里身分。即使是我，如果收到同学和模特儿的朋友寄来的介绍函，也不会在个人资料栏内填这种资料。」

也是。我若是在班上女孩子的网页，看到她洋洋洒洒的写着对成人游戏的热情的话，我会喷饭吧。

隔天在学校遇到的话，我没有信心可以和她如往常般的来往。

所以像你这样，用表里区分是安全的做法吧，这不错。

可是还有令我在意的事……

「你为什么从刚刚开始就一脸不开心的样子？」

「……因为……」

桐乃遵循着我的提案执行着，但一直一脸担忧的表情。

这是为什么？我洗耳恭听妹妹要说的话。

「那个……会用这种平台交流的……该说我有点害怕吗……因为和我有相同兴趣的人，应该男生比较多……比我年长很多的人也有很多……我并不是瞧不起他们，当然也不是因为讨厌他们——可是，那个……我还是……觉得有点害怕。」

「对喔……没错……也是。」

该说是盲点吗，这的确是非常基本的大问题……同学或模特儿朋友的交流，理由是不一样的。先不提是不是御宅族之类的事情，要和年长的男性交朋友……女国中生都会害怕吧，即使只有在网路上有来往。

若是直接在网聚上见面，那就更…………如此一来，果然还是必须交年纪相仿、同性、兴趣相投的朋友才好……

……怎么可能会有——和桐乃有相同兴趣的女国中生，应该没有几个人吧〡

我用力地抓抓头，这下子该如何是好？

「……那个……试着找找看……只有女孩子的团体……即使希望渺茫。」

「……我试试看。」

桐乃打开手机，开始搜寻网路社群。我还是一样的在她旁边插话：

「……像这个如何……你觉得呢？」

「嗯……你说这个吗？」

「……对对。喔：也是能找得到嘛……这个，点进去看看吧。」

我们找到的是名为「宅女集合！」的社群。成员人数大约二十人。虽然我不知道这个人数算多还是少，但是已有社团程度的规模了。这个社群有设参加条件，除了要明订年龄和性别之外，还要发送想参加的理由，没有经过管理人同意就不能加入的样子。还有一个恰巧不错的地方，是「邀请各位出席茶会」的标题出现在首页。因为还不是会员无法阅读文章内容，不过我想这应该就是网聚了。

「……桐乃啊，这个应该就没问题了吧。」

即使成员里有男生伪装成女孩子混在里面，应该也没办法出席只有女孩子的网聚吧。这个应该就没问题了，虽然我认为这样一来就没问题了，但妹妹的表情却不知为何并不开心。

「嗯……是啊……没错……」

「你怎么了？又有什么其他令你担心的事吗？」

「也没有啦……」

「那么，你就试着发讯息说你想参加如何？你看，按这边……」

「嗯……」

桐乃看了一会儿编写讯息的画面，突然抬头问了我问题：

「……讯息该写什么好呢？」

「说得也是。这种东西先将部分的事情讲开比较好吧？比如兴趣啊、想交女性朋友等等。」

桐乃点点头，仔细地确认过留言之后发了出去。

『您的留言已成功寄出』

看到这个讯息的我，实际感受到我的任务已经完成一半了。

这下子，若是桐乃能够交到可以了解她的兴趣的女性朋友——我就功德圆满了。

也许这就是我最后一次进来这个房间。这家伙会找我当谘询对象原本就是非常不寻常的事情，我无法再继续陪她了，这是我毫无虚假的心声。

所以这样就好了。也许这下我们又会回到之前不相往来的关系，不过这也是无可奈何的。呼……算了……说实话，我感到一点点寂寞。是的，真的只有一点点。

我们两个人在这几天内，说了大概有十年份左右的话。

然后，我知道了妹妹不为人知的另一面。

那不只是个「意外的兴趣」。因为完全不知道她在想什么而放弃来往的妹妹，我知道了她隐藏着的真面目。我似乎可以轻微碰触到一点点，她那令我猜不透的心了，所以也没什么特别好解释的。该怎么说呢，果然……我也许因此而感到高兴，不过我自己也不是很清楚。

「这样就好了，接下来就只有等待回信了……」

「希望能很顺利。」

「……嗯。」

桐乃轻轻地点了头，我扬起嘴角笑了。

你啊，能交到比跟我在一起还更愉快、能毫无顾忌地聊天、耍笨的朋友就好了。

在那之前的短暂时间里，我就代替她们陪你吧。

第一卷 第三章
隔天她才收到「宅女集合！」网路社群管理人亲切的回信。

放学回家后，我一如往常被桐乃拉进她房间。现在我们正读着昵称「沙织」的社群管理人寄来的回信。

『小桐桐小姐，初次致信给您。我是「宅女集合！」社群的管理人「沙织」……感谢您申请加入此社群——我已开启您的使用权限。我们的年龄与兴趣相仿，一定能够成为好朋友。如果您方便……希望您能出席我们近期举办的茶会，我想和您多聊聊，烦请您拨空参加。那么，今后还请您多多指教。』

「昵称叫做『沙织』吗。嗯……这个管理人看起来似乎是个很有礼貌的人。」

我从这封回信，可以感觉出执笔者是位与世隔绝的大家闺秀。该怎么说呢，她的文笔散发出芬芳的气质。另外……该说是有种遥不可及的感觉吗？我的直觉告诉我，她绝对是个美少女。

当我回过神，看到桐乃用像看着脏东西般的眼神看着我：

「好恶……你干嘛笑得那么贼？」

「我哪有。我只是在想她似乎很亲切，真是太好了而已。」

「是啊……算是清纯大小姐的那种类型吗？总觉得很难想像。我的同班同学里，也没有这种类型的人。」

也是，你的朋友、包括你自己都专走超华丽路线。的确外表看起来很光鲜亮丽，不过你们实在太令人难以靠近了，有种和你们不同类型的人无法靠近你们的感觉。就好像你们身上带刺，一靠近就会被刺到。

「那么，想当然耳你要参加啰？」

「……嗯，我要参加。」

桐乃不知为何面有难色的点了头。真拿这家伙没辙，我老早就感觉到她有这种习惯……就像是明明有令她担心的事情，却都不明讲。害怕和年长的男性来往的问题也解决了……除此之外还有什么会让她担心的呢？我很在意就试着问了她：

「喂，果然有什么事情让你担心吧？」

「没有啊。」

算了，就这样吧。她似乎不想说，既然如此我就什么忙也不帮……虽然我为此感到焦虑。嗯，起码还是替她打个气好了：

「是喔，那你加油啰。」

「什么？你怎么说得一副事不关己的样子啊？」

桐乃对我投以「猪不该活着」的眼神。我这么热情的替她加油打气，为什么得到的反应是如此冷漠的侮辱？这么不公平的待遇是怎么回事。

桐乃对皱起眉头的我说：

「人生谘询，继续。」

她嘟哝着不成句子的单字，然后还用一副理所当然的口气对我说：

「你要一起来。」

……这女人，语不惊人死不休。

「……我问你，只有女孩子出席的聚会，你说身为男生的我要怎么参加啊？」

「试试男扮女装？」

「我才不要！就算我真的穿女装，要是被发现了，我不就变成冒险参加只有女孩子出席的网聚的变态了！」

「没关系，那种程度的风险我已经有心理准备了。」

「又不是你要有心理准备！是我耶！本人！我没有冒着被冠上变态这个污名的心理准备！关系可大了！」

况且——

「就算我假扮女孩子，一定瞬间就会被发现的啦。」

「……对喔，说得也是……」

看来桐乃总算是接受事实了。她表情严肃地点了好几次头之后，又嘟起嘴来：

「你为什么没有长得美型一点呢？」

「要我把你打飞吗！你说过的所有话中，就属这一句最伤人了！还有不要用那种同情的眼神看着我！」

在我强烈的抗议下，桐乃将她的视线从我身上移开，很不开心的发出「啧」的声音：

「没办法了……那么，试着从正面进攻如何。」

「你说的好像是我非常非常想参加网聚，还要拜托你帮忙的样子。算了，就姑且听你说，你指的正面进攻是什么？」

「我马上写信跟『沙织』说『我有一位朋友（十七岁﹒男性），说无论如何都想参加有很多女孩子的茶会。我觉得他很可怜，请问我可以带他一起去吗』，你觉得如何？」

「那只有『偷偷摸摸的变态』和『正大光明的变态』的差别而已。」

况且一般都会被拒绝的吧。那是只有女孩子出席的聚会耶，我去了一定会被大家白眼。

我这么一说，桐乃就不高兴了。她咬着下唇，瞪着我：

「——那该怎么办？」

「我就说了我不可能跟你一起去的啦——真是的，你不要这样瞪着我好不好。嗯……我看看。」

我看着荧幕显示出的「宅女集合！」网路社群的页面。

用游标点进讨论网聚的标题之后，可以看到更详细的说明。

「你看，这个地点……这是咖啡厅吗？聚会当天没有把店整个包下来吧？这样的话，我也可以坐在附近的座位啊。不过那样我就不能插话，我在旁边看着你就好。」

虽然是我自己提的方案，不过只有坐在旁边似乎就没有去的意义了。

我理所当然的认为桐乃又要吐我槽了，但她的回答是：

「我知道了，这样也好。」

不知道为什么桐乃老实地点了点头。我对她出乎意料的举动感到惊讶，睁大了双眼：

「是……是吗。」

话说回来，她解释过为什么要我陪她一起去的理由了吗？我错过问她的时机了……只要陪在她身边就好……？我还真不了解她……

算了，总之就是这么一回事。下周日，为了要进攻「宅女集合！」社群网聚的妹妹，我要从黄泉底下好好地注视着她、保护着她。

很快的到了网聚当天。

从离家最近的车站坐了一个半小时的车。我们现在的位置是JR秋叶原车站的电器街出口。

假目的午后，我以为传说中的秋叶原应该要相当混乱、人声鼎沸才是，但事实上并不尽然。以我从车站内和车站前的景象得到的印象，我反而觉得这个地方相当有规划、很有格调。

「TADIO会馆（注：秋叶原电器街口车站前的电器量贩店）！GAMERS总店（注：专卖卡漫电玩相关产品的连锁店）！……喔喔！」

桐乃即使小声的在嘴里说着，也隐藏不住她的感动。

……这家伙竟然这么兴奋。似乎除了我之外，桐乃也是第一次来秋叶原。这家伙的行动范围就算在东京也只限于涩谷、原宿之类的地方吧。虽然她有很多卡漫周边商品，不过对于宅这块领域也许还是初学者呢。我拿出手机确认时间。

「桐乃，我们时间不多了吧？想逛店里的话等网聚结束后再逛吧。」

「我知道了啦。还有，不要太靠近我，别人会以为我们在约会。」

「…………」

说话如此过分的桐乃，因为今天是第一次参加网聚，还非常用心地打扮了一番。她穿了一件露肩、有点成熟的衣服。下半身是超短裙加上靴子。还戴了些看起来很贵的首饰作点缀。

华丽的程度即使是对打扮不在行的我都能看出来。

那是我会想叫她去台场或涩谷的穿着。

她和穿着素色衬衫和牛仔裤的我很不搭。

可是啊……已经来不及了我就不特别说什么了，不过你……今天的聚会，要穿那身衣服去吗……的确是很可爱没错……可是，没关系吗？

「好，那从这里开始我们就个别行动吧，你们是在这里集合吧？我先进店里准备。」

「咦？啊……好，我知道了。」

「不要一副不安的样子，我会好好看着你的。」

「——我……我才没有！你是笨蛋吗，你快走啦。」

「是亡是亡再见。」

我背对着妹妹，轻轻地将一只手举起。

桐乃穿过GAMERS总店的旁边，走到大马路上。在那旁边的店家，杂乱的堆放着游戏和电线之类的物品，乍看之下不知道他们卖的是什么东西。我想到小时候会去的杂货店。我的心情就和当时很像，明明没什么东西要买，却还是觉得很兴奋。

……真热闹呢。

这附近还真是拥挤。这是秋叶原最热闹的地方，在这条大马路上似乎也会举办突击演唱会的样子。虽然和以往相比，今天还比较没这么热闹吧——

……哈，好像有庙会一样。

即使如此我也这么觉得。

我一边感叹，一边从背在肩上的包包中，拿出事先印好的地图。

……：啊，不是这个方向，我完全走反了。

我为了重新来过而走回原本出发的地方，却发现桐乃依旧站在那里。

我刚刚才很潇洒的离开，总不能就这样折返回去。我向左转，没有往大条的电器街走去。然后在十字路口再左转，接着向前走——我穿过铁桥下方直走之后，右手边可以看到细长的建筑物。

地图上写着「书泉BOOKTOWER」（注lE(i示的大型童日店）。来到这边之后，几乎感觉不到这里是宅人很多的地方，周围的风景变成非常一般的车站前的景色。

我穿越人行步道，站在BOOKTOWER入口附近。

……嗯……到这里就对了吧？

我就沿着路往前走。照着地图继续走了几分钟，周围的景色变成闲静的住宅区。依地图上的指示，这附近应该会有咖啡厅啊……

「喔，是这里吗？」

我停下脚步，抬头仰望一栋庭园风的建筑。咖啡厅「漂亮庭园」的外观，像是很洒脱的白色小木屋。走上非常短的阶梯拉开木制的门，响起了轻快的铃声。

锵啷锵啷——

「主人您好！欢迎回来！」

身穿女仆装的女仆们，齐声地欢迎我。

我被这从未见过的景象吓到，赶紧把门关上。

「…………这……这这这……这是……怎么回事？」

我用双手紧紧地压着门自言自语着。不，我是知道的，我应该是知道的……可是等等，我的脑袋还没有反应过来。

因为周遭都是一般的建筑，所以我忘了这里是秋叶原……

我有听说过这种地方……这……这就是所谓的……那个吧……

——这里是女仆咖啡厅……对吧！

我的脑袋终于进入状况，虽然比较晚，但我脑中想吐槽的东西已化为语言。

我大大地深呼吸，相当害怕地再次打开门。

「主人您好！欢迎回来！」

和刚刚相同的情景又再次出现在我眼前……可恶，似乎真的不是幻觉耶……

为了出来迎接我，急急忙忙的、举止可爱的女仆们靠了过来。

她们的服装是白色的飘逸围裙，配上非常短的裙子以及长袜。

总之她们的衣服很着重可爱。

我虽然很想回家，但既然我已经跟桐乃约好要先来这里等她，就不能在此打道回府。我下定决心踏出我的第一步。

高圾京介，今年十七岁。初次踏进——女仆咖啡厅……

「主人是一个人吗？」

「是……是……」

「好的，那主人请跟我过来.,A」

女仆带我到单人座。这家店内的装潢是很一般的咖啡厅，灯光微暗的店内打着橙色的灯光，家具等摆设也具有古董的气息，我觉得这家店很有洋房的风格。另外，明明正是午餐时刻，店内客人却挺少的。也许是因为要参加网聚的人先把位子都预约下来了也不一定。

「这个位子可以吗？」

「可以，谢谢。」

女仆帮我把椅子拉出来让我坐下，不知为什么我感到受宠若惊。

而且每一个女仆都长得很可爱。

「主人，这是菜单~——您有需要指定称呼吗？」

「什么？那……那是什么意思？」

「是的）主人可以指定我们要用什么方式怎么称呼主人。然后我们可以指定的称呼有『主人』『老爷』『~~~~~~同学』『小~~~~~~~~~~`』『哥哥』『大哥』等等的称呼，有很多可以选唷）」

……女仆咖啡厅，真是个可怕的地方。唔唔唔……这对一个高中生来说难度太高了……

我只能傻笑。就顺其自然吧，我露出自信的微笑对女仆说：

「……不用了，什么称呼都好。」

「这样吗？那我叫您『大哥哥』好吗？大哥哥~」

然后这个女仆突然变得跟我很熟的样子。这个时候我吐槽她不像女仆也无可厚非吧，而且这个女仆，很明显的已经超过二十岁了……

「大哥哥，您刚刚说什么？」

「没事没事！」

真可怕，我以为她会读心术。我用手背擦了擦额头，女仆就端了水过来。我很感激的喝了水润润喉，开始看菜单。

因为我还没吃中餐……想点些可以吃饱的东西……

「…………?」

我用非常困惑的表情看着菜单上的品名，这菜单是怎么回事？

嗯……这是什么啊，我姑且举几个例子出来。

~午餐~

女仆的热恋蛋包饭（番茄酱Or广岛烧）9OO圆

妹妹亲手做的咖哩（随机口味灼热口味即死口味）1OOO圆

傲娇委员长的特制拉面8OO圆

~饮料~

赛亚精神300圆、超神水300圆、神精树果汁300圆

——如何啊，搞不清楚这是什么跟什么吧。午餐因为还有食物的名字所以还猜得出来，那些饮料到底是什么东西我可是完全想像不出来。我该怎么办？

「不好意思，这个……赛……亚……精神是什么？」

「是的~这是果菜汁唷，大哥哥。」

那就直接写果菜汁啊——我当然不会这么说，本来就猜想会是这类型的品名了。

顺带一提「超神水=苏打水」「神精树果汁=综合水果汁」的样子。

「大哥哥，决定好要点什么了吗？」

「不好意思，我还没决定好我的餐点。」

说来真丢脸，我竟然因为紧张而用起敬语了……

「跟您说我推荐的是——妹妹亲手做的咖哩喔。是我自己亲手做的唷，大哥哥~」

「那……那就这个吧。」

可恶，这个丫头。竟然神不知鬼不觉的让我选了最贵的餐……可是虽然是被她牵着走的我不对啦……

「主人点餐了~妹妹亲手做的咖哩?即死口味一份）」

还是即死口味的啊，那不是非常糟糕吗！唔……我投降了。

应该会端出我不能吃的东西吧……

「唉……真是的。」

只是点个菜我就觉得筋疲力竭了，不过总算是松了一口气。

我靠着椅背仰望着天空，椅子嘎嘎作响。

然后门被打开，有一群人站在那里。

锵啷锵啷——

「主人您好！欢迎回来！」

喔，她们来了。我从包包里拿出棒球帽戴上，把帽子压低盖住眼睛。

然后故意装出一副若无其事的样子，看着入口附近。

一个接着一个，一群女孩子走了进来。我还没看见桐乃。嗯……果然她们看起来都较为朴素——虽然这么说很失礼，不过那群女孩子很多都长得不怎么样。

也有一些人穿着像是角色扮演的衣服……嗯？

——哇，有一个人好奇特！

虽然是我的心声，这种发言也许会被人认为很失礼。可是看到「那个」之后还能这么说我吗？我注目着带领那群人走进来的女孩子（？）。

我看看……首先，她很高大、非常高大，总之就是非常高大。

她至少有一百八十公分左右吧？有这么高的身高会被认为是超级名模吧……可是她的服装也非常惊人，一看就知道是个宅女。

她头上绑着头巾，戴着圆圆的眼镜，而且还把格子长袖衬衫的下摆扎进裤子里，背着大大的背包。

而且那个背包里，还插着卷成圆筒状的海报。

……简而言之……她是一个穿着像在电视上会看到的「标准的御宅族装扮」，然后体型是像超级名模的女孩子。

我没有说谎，连我自己都不敢相信，可是事实就摆在眼前，我也只有相信自己的眼睛了。

糟糕，因为我太过于惊讶，喉咙都干了。

唉——东京是个吓人的地方……我总算是见识到了。

因为思绪相当混乱，我大口地喝水，试着让情绪平缓下来。

在视线前方，我刚刚提到的个子高大的女孩子正在跟女仆说话：

「在下预约了一点的位子……」

……这高大的家伙，说话的方式真奇特。

女仆面不改色的应对，真不愧是职业级的。

「是的，请问您的大名是？」

「沙织?巴吉纳（注：出自机动战士钢弹Z里的角色，克瓦特罗?巴吉纳）。」

噗——！正在喝水的我把水都喷了出来，然后我按着喉咙不停地咳嗽：

「……唔恶……喀咳喀咳……」

「啊！大……大哥哥你没事吧！」

女仆拍着我的背，但我还是很难过。糟糕了，水好像跑进气管了……「喀咳喀咳……！」

可恶，虽然我一副濒临垂死边缘的样子……

只有这一点……只有这一点我不吐槽的话，我会死不瞑目啊……

昵称「沙织」的就是这个家伙？而且还什么巴吉纳的，你是日本人吧！

啊——就是这样吧！因为这是在网路社群上使用的名字吧。

网路上的人格和自己真正的人格不一样的情况也不少，这种事情连我也知道。可是再怎么说，她这个样子已经是诈欺的行为了吧。

虽然我原本就不认为，她会和我想像中，清纯的大家闺秀如出一辙——

可是你实在差太多了！让我在活了十七年的人生中，遭受到最强烈的打击！

这是很恶搞的出场爆点耶，搞什么啊！我居然会怀着必死的觉悟，吐今天初次见面的人的槽……

「……喀咳……呼……呼……谢谢，不好意思，惊动到大家了……」

「没有关系~那我去拿新的水来喔）可是可是，下次大哥哥又这样子的话，我可就要生气啰~」

女仆轻轻的用拳头「咚咚」地敲了我的头。即使是突发事件，女仆也可以不慌不忙的应对，同时还不忘记服务精神，坚持专业的毅力真的是很了不起。

「呜……真的很抱歉……」

我眼睛泛着泪光脸红了起来。而且刚才的骚动，店内客人的目光似乎都集中到我这边了。

一些男性客人用「你这小子，竟然耍这么卑鄙的手段……」的忌妒目光，毫不留情地刺向我。

不对不对！我不是故意的啦！天啊，我很难继续待下去了啦，真可恶！

我再次望向入口那边，桐乃双手抱胸，用「你干嘛要这么引人注意，我要宰了你！」的眼神看着我。我真的不是故意的啦！都是巴吉纳害的！

在我用眼神为自己申诉的时候：

「……哼！」

不知道是不是我用眼睛说话成功了，桐乃「哼」了一声把头别开。

……可是那家伙……真是超级醒目的耶。

「宅女集合！」的成员（除了那个大个子）都是略为朴素的女孩子，或是穿着像是角色扮演的衣服，果然都是看来很稳重的女孩，而且几乎没有人染发。

在这群人之中，有一个努力打扮得非常时髦的teen杂志的模特儿（染发）——当然会非常醒目。

随后两位女仆走向在入口处等待带位的网路社群的成员们，女仆向她们行礼。

「抱歉让各位久等了︴让我们为各位带位唷）」

跟随着女仆，那群女孩子一个接着一个往店内移动。

桐乃她们被带到店里最里面的座位，那是用好几张桌子并起来的团体用位置。

大约有十几个人的宅女自然地自成一群，边聊边选位子坐下。以我偷听到的对话判断，这次似乎是这个社群第一次举办网聚。也就是说这里的人几乎都是第一次见到彼此——可是……

「…………」

……桐、桐乃那家伙，竟然落单了……

桐乃一个人坐在角落，还很不寻常的坐姿非常端正，正沉不住气地东张西望。她就像是在小学里，老师说「和朋友分成一组吧」之后剩下来的小孩……

真是令人难过——我按着胸膛，咬紧牙。

「请问……」

战战兢兢地和桐乃搭话的人，也顶多只聊个两三句话，对话就会结束。

她们似乎对彼此都有所警戒。这明明应该是拥有共同兴趣的人的聚会，我却完全看不出来。是彼此语言不通吗……还是说她们之间隔着看不见的墙壁吗……

我「啧」了一声。

也对啦……我早就约略预测到事情会演变成如此……

桐乃用她向来的公主姿态，散发出「身分低贱的人，不要靠近我」的气息。

花俏、美丽出众的她——和她不同类型的人似乎会对她敬而远之。

当然在学校是无妨，因为同一个班级里有各种不同的人，同样类型的人会聚集在一起，然后自成一个小团体。

可是桐乃是属于班上最耀眼的集团，而且还是那个集团的中心人物，她一个人君临天下。在那个集团里的她，向来都只专注打扮，只要够可爱就行了。

她那带刺的公主属性，会吸引和她同类的家伙，具有领袖人物级的魅力。

可是现在她面临到完全不一样的情况。因为桐乃想交的朋友是，在学校跟她成群结队的女孩子完全不一样类型的女孩子。要比喻现在的状况的话，我想想……

就像是在羊群中，放了一只「想和羊交朋友的狼」那种情形吧……

不管狼有多努力的想跟羊沟通，羊除了很害怕之外，还会忍不住往坏的方面想「为什么这家伙，要混进我们之中呢？」

「~~~~嗯。」

我非常着急，咬着嘴唇。啊，桐乃这家伙，又让对方逃走了。还真的只说得到两、三句话而已耶。对方最初也只是来试着跟桐乃交谈看看，可是马上就会转向别的团体离开桐乃。

……话说，从我听到的对话内容，我完全不了解她们在聊些什么。

我仿佛在国外迷了路一样……

我按按太阳穴叹了一口气，桐乃突然用一副在求救的样子看向我这边。

……不要一脸快哭出来的表情，你平常不是这个样子吧！

就在我握紧拳头的时候……

「让您久等了~妹妹亲手做的咖哩来了，大哥哥）」

「啊，谢谢。」

等等，这个臭女仆，真是会挑时间上菜啊。这下不是让妹妹看到我让女仆叫我「大哥哥」的模样了？气氛都被你破坏了啦！

干脆杀了我吧……！我即使被羞耻心击倒而颤抖着，还是注视着妹妹。桐乃已经没有在看我这边了，没关系。我握紧拳头，把力量聚集在眼睛。

桐乃啊，我什么都帮不了你。可是我会在这里好好看着你的——

加油！桐乃加油……！加油！我专心一致地发送没有意义的念力给她。

可恶……

什么亲手做的啊……这个味道，很明显的是调理包啊……

网聚进行了两个小时，最后是交换礼物，然后散会。

桐乃始终无法好好和大家交谈，当然也没有交到半个朋友……

就像是再泼她一桶冷水，桐乃拿到的礼物不知道是谁带来的，一看就知道很穷酸，是一只玩具的magichand（注：可操作抓取远方物品的棒状玩具）。

……喂……这：这太过分了吧，再怎么说这真的是太超过了。

即使没抽到大奖，也准备点更像样的东西吧……

看着妹妹一个人孤零零地垂着头站着，操作着magichand，实在是很令人不舍。

……糟糕，我真的哭出来了……

我十七年的人生中，有发生过像现在那么催泪的画面吗……

另外我现在在店外，在离成员们有点距离的地方。

这时候社群的管理人兼网聚的召集人「沙织」，开始要做结束聚会的发言。

「——感谢各位的配合，值得纪念的第一次茶会，就在此告一段落！在下，出自内心感谢大家啦！」

店内传出欢呼声。不愧是网路社群的管理人，她的外表和说话方式明明那么奇怪，却很奇妙的在宅女间颇有人气的样子。因为只有她一个人非常高，她看起来就像是带着中学生的老师。

「——今天的茶会就到此结束！虽然接下来就要解散了——还有时间的人、还想和相谈甚欢的朋友多聊聊的人，可以各自带开去继续二次会或三次会！而关于下次的活动，还会再登在社群首页，请各位务必再次共襄盛举！那就——解散！」

人群喧嚣了起来。大家互道再会，还有类似「我们去虎之穴（注动漫专一一贝店）吧。」「要去哪续摊？」「要不要再好好聊一下钢弹SEED的配对？」等大家相互邀来邀去的对话声。

可是——我的妹妹桐乃没有在那个快乐的圈子里面。

参加网聚的人三三两两各自带开，慢慢的离开咖啡厅了。

另外「沙织」在说完解散之后，就迅速夺门而出不知道去哪里了。

应该是有什么急事吧？

……就这样，人渐渐离开了，桐乃还是一个人站在那里。桐乃像是期待着「说不定会有谁来邀我」，一副想要放弃却又无法干脆放下的样子。她的表情非常疲倦，肩膀下垂。一大早精神奕奕决定好的可爱服装，如今也只徒增空虚，那套衣服带来很大的反效果吧。

她无精打采的样子，就像是弓折矢尽的残兵败将，而且她其中一只手上还拿着magichand。

我脱下帽子，慢慢的走近非常落寞的妹妹身旁。

「……不用说话，你很努力了。」

「啪」地一声她马上挥开我放在她头上的手。

……好好，你不要我的同情。

桐乃依旧低着头，不愿意让我看到她的表情—

那么能忍耐就好了。虽然这次失败了，反省之后再站起来——不管几次都要去挑战就可以了。我说的没错吧？

「好，桐乃——难得都来到秋叶原了，多少去观光一下吧。」

我轻轻地拍了她的背，她总算用那令我生气的口气回答我了：

「搞什么啊……笨蛋。你刚刚在搞什么啊，突然把水从嘴里喷出来……」

「不不，那是不可抗拒的情况——」

我们持续着和网聚无关的话题，然后桐乃突然「唉」地大大的叹了口气：

「……完全无法和大家沟通。」

「……就是啊。不过一开始都是这样的啦，你不用在意。」

「……才不是呢。为……为什么？我……我……我打算和平时一样……为什么大家都避开我呢？呜……生气……好生气。我好生气好生气好生气……呜……」

桐乃焦躁地咬着牙，粗鲁的不停地跺着脚。

「…………」

我不想责怪她，因为我可以体会她的心情。的确有只有将懊悔和哀伤的心情，转换成愤怒才能纾解自己情绪的时候……

不过妹妹啊……我真的非常了解你为什么会生气……可是因为迁怒就踢哥哥的行为我非常不苟同。我可不是随便一面墙壁耶，被踢也是会痛的耶！

我不会生气的！虽然我超级痛，但因为你应该也很痛，所以我今天就暂且让你。

「痛死了！这个小鬼……再怎么说，用鞋跟实在是太超过了吧！可恶，我没办法再忍耐了！我的心胸可没那么宽大！」

我就这样很努力的容忍妹妹的迁怒。

然后出现了一个意外之人。

「喔喔︴小桐桐氏！呼……太好了！你还在这里！」

「啊，你是……沙织小姐？」

上气不接下气地跑进来的人是，社群的管理人﹒沙织。

「哎啊哎啊，竟然叫在下沙织小姐！在下和小桐桐氏没有这么疏远吧！不用称呼什么小姐了！啊亡不过真是太好了太好了，我原本正要打电话给你呢——」

沙织突然笑开了。话说这个女孩子情绪真亢奋，她奇怪的说话方式，我以为我远远地听她这样说话已经习惯了。可是没想到她突然跟我们搭话之后，要怎么应对还真伤脑筋。

桐乃似乎也很不擅长和沙织说话，她提心吊胆地似乎用尽最大的努力这么回问：

「有……有什么事吗——？」

「嗯。」

沙织将嘴巴抿成ω的形状点了头。她这种体型，竟然还会做出如此可爱的动作。她的脸被圆圆的眼镜盖住大半，近看五官很端正。和某人不一样，也许摘下眼镜后意外地是个美女也说不定。

以上是题外话。接下来沙织伸出一根手指说：

「其实呢，在下想邀请你去二次会。」

「什么？」

桐乃对这个意料之外的邀请感到困惑。在桐乃回应之后，圆眼镜的发现我了。

「小桐桐氏，话说回来这位男士是？如果没有记错，在下似乎刚刚在店里面就看过他——啊啊，原来如此。」

沙织用像是解开谜团的样子说：

「这位是男朋友吧？」

「『不——是！』」

我＆桐乃同时否定，为什么偏偏是这种误会！

「咦，不是吗？真是失礼了——可是在下看到那位男朋友刚刚在店里，似乎一直凝视着你喔，还深信那一定是爱的目光。」

「怎么可能？别闹了！——我光想像就觉得很恶！」

这个令人生气大小姐啊……即使你要表示否定，应该还有其他更好的说法吧。

我边这么想边补足说：

「我的名字是高圾京介，是这家伙的亲哥哥，不要误会了。」

「喔喔，原来如此原来如此，是小桐桐氏的……你们兄妹长得真不像呢。」

这你就不用管了。

「嗯嗯」地点着头的沙织，对着我轻微地鞠了躬：

「容在下再次自我介绍。虽然两位应该都知道了，吾人就是『沙织．巴吉纳』。请直接叫『沙织』就行。忍（注：漫画《忍者哈特利》里，主角的口头禅）。」

「……谢谢你亲切的邀约……」

「忍」什么啊！真是的，你真的很像御宅族耶！还有你的第一人称是不是变了？

我在心中不断吐槽，但也向她点头致意。

「那么那么，京介氏——在下称呼你京介氏不要紧吧——京介氏要不要一起来呢？」

「要不要一起……是指二次会吗？」

「当然！您意下如何？」

喔，不要突然将脸贴近我啦，很吓人耶！

我因为害怕向后退了一步，接着桐乃开口了，她用些许不安的语气说：

「请问，那是……也有很多其他人会来吗？」

也就是说这家伙不想去吧。我知道理由，因为即使去了又会像多余的人一样被排挤也不好玩。

因为桐乃在其他地方向来都是单方面被大家捧着的人物，所以相对的会更觉得难过吧。

可是沙织「没有没有」的大大地摇头。她伸出一只手比出四根指头说：

「加上小桐桐和京介一共四个人。因为在下想和刚才没说到什么话的人，再增进彼此的友谊。所以虽然说是二次会也只是非常小规模的，在麦当劳稍微闲聊一下，然后一起去买东西之类的。」

「嗯……嗯……」

听了详情的桐乃，很明显地心动了的样子，开始考虑起来。

如果只有这几个人的话自己就不会被孤立吧，去看看也不错。

桐乃的想法，应该差不多就是这样吧。

——这不是一个大好的机会吗，没什么好烦恼的吧？

因为我这么想，觉得应该要推桐乃一把，便对沙织说：

「我是没问题，只要这家伙说好就好。」

「那小桐桐氏，你意下如何？」

「嗯……」

桐乃一副更加陷入沉思的模样，脸颊泛红的摆着架子地说：

「我……我知道了，你都这么求我的话……要我陪你去也可以啦。」

她的回应太小孩子气，我要忍着不笑也是很辛苦的事情。

见到乍看之下和我差不多年纪的妹妹，出现这种符合她年龄的举动，让我觉得她很可爱而不禁面露微笑。

「啊啊，太好了！那么，你们两位一起来吧！另外一位已经在麦当劳等我们了——」

沙织把背后的海报像光剑一样的抽出来，指着前方。

她是个非常高大、打扮得像宅人的女孩子，是说话方式奇特的网路社群的管理人。

老实说，我怎么看都觉得她是个什么都不经大脑思考的怪家伙……

但也许她作为御宅族的领袖，正受到大家的仰慕也不一定。

这个想法在见到参加二次会的「最后的一个人」之后，就更加确信了。

现在我们在离「漂亮庭园」最近的一家麦当劳的二楼，坐在角落的沙发椅上。我们将两张桌子并起来，变成四人座。

位置的分配是我和桐乃坐在同一边，然后我的对面是沙织，桐乃的对面是最后的那一个人，每个位置前面都放有饮料。我、桐乃、沙织三个人，在一楼买完饮料之后上了二楼——在数秒钟前，才见到这个「最后的一个人」。

而且四个人聚在一起之后，还没有人开口说话。

……而且这位「最后的一个人」的服装和沙织比起来，在不同层面来说也很惊人。

我看到她时，不由得睁大了双眼。

……这个人，刚刚不太有看到她的脸……她跟桐乃坐在反方向的角落，一个人玩着手机。

因为她一直低着头所以看不到脸，不过她有一头非常漂亮的黑发。

可是她穿着的是……角色扮演的衣服吧……

她的衣服是全黑的洋装，上面有很多像玫瑰花瓣一样的飘逸装饰，感觉格外豪华，她穿成这样似乎可以出席舞会了。「我一直很在意……近看的话……很像水银灯（注:漫画《蔷薇少女》里的角色）……」

这是桐乃的感想。可是桐乃，她这样和你是不同方面的醒目吧？

虽然我不知道她出的角色是谁，可是我怎么看都觉得她打扮过头了……为了参加宅女的网聚也太认真了。

沙织确认大家都坐好了之后，她就开始介绍彼此：

「这两位是小桐桐氏还有——特别来宾，小桐桐氏的哥哥京介氏。然后这位是我们社群的成员——上

「……昵称是『黑猫』。」

最后的一个人，在这里第一次抬起头，简单的自我介绍。

完全没有感情，她轻描淡写地说着。

「呃……我是小桐桐，请……请多多指教。」

桐乃似乎很紧张的样子，她说话的方式有点不适合她，不过在网聚的时候这家伙就是这副德性。

「我是高圾京介。我是临时加入的，真是不好意思。」

我在妹妹之后也作了自我介绍，对方用阴沉的声音回答：

「……是啊。总之，请多指教。」

坦率地说，这个哥德萝莉是个很漂亮的美女。

话虽如此，但她和桐乃的类型很不一样。

她有黑色的长发、刘海剪得很齐。皮肤很白，细长的眼睛，左眼下方还有一颗爱哭痣。

对穿着洋装的女孩子用这种形容也许不适当，不过她有点像幽灵的和风美女。

戴着红色的角膜变色片，应该是因为角色扮演吧。

从外表来看，她给人的感觉相当难以靠近，阴沉——现在就能马上使出黑魔法的样子。虽然是个美女，但完全没有桐乃那种忧丽感，可以看到很多黑色气流从她身上散发出来。

「……成员都到齐了我就直接问了，邀我来这种地方，管理人小姐你有什么用意？」

「呵呵呵——刚刚不是已经说过了吗，在下想邀你们参加二次会。不过话说回来刚刚还真危险！因为在下一说完话，你就匆匆忙忙的离开，在下可是很慌张地冲出去追耶！真是的，你这样子不是连邀你的机会都没有了吗！」

沙织用手肘顶了顶她，可是这个哥德萝莉女依旧面无表情。从第一次看到她的时候她的表情都完全没变过，还真让人不舒服。

原来如此，刚刚沙织突然冲出去就是为了去追她吗？

……果然，我渐渐了解这个叫沙织的人的想法了……为什么会专程邀桐乃和这个哥德萝莉的理由，我大概已经掌握到了……

恐怕社群的管理人沙织想要举办这个续摊，是基于「邀请刚才在网聚的时候无法融入的人，让她们也能尽兴」的理由吧。

所以沙织没有邀请其他人。

——这就是她说的「在下想和刚才没说到什么话的人，再增进彼此的友谊」呢。

真是漂亮的说法。嗯——人不可貌相，原来她是个会暗中关心他人的人。

搞不好，她没有询问「为什么我会跟桐乃一起来」，就爽快的让我当「特别来宾」一起参加，是因为她已经约略察觉到我和桐乃的事情了吧。

如果真的是这样的话……嗯嗯……她真的有如外型一般，是个度量很大的人物。

「嘶……」

桐乃默默地喝着可乐，似乎还没解除警戒的样子。

虽然这家伙好像完全没有发现沙织背后真正的用意……但是「黑猫」似乎已经注意到了。

用一脸不悦的表情面对初次见面的人，也许就是因为她发现沙织的用意了。

不过……在心存感激的同时，一旦知道对方的好意，总会觉得自己受到对方的同情，虽然知道这样想不好，但就是忍不住。

黑猫的内心也是五味杂陈吧。老实说，我也觉得心情有点复杂。

可是你们啊……如果我是管理人，我可不会专程邀请被排挤的家伙唷。

没有办法融入第一次聚会的人，反正下次的聚会应该也不会出现了吧。对沙织而言，就算真是如此应该也无伤大雅。

所以我的心得是，这个服装奇特的高个子女孩，真是个好人。

「话说回来，请黑猫氏不要用『管理人小姐』这种客套的方式称呼在下，请直呼『沙织』就行了。难得我们几个人同聚一堂，我们彼此就不要客套了，开心地畅谈吧。」

「你这副德性叫『沙织』，你还真敢取这种昵称呢，真是不知羞耻。」

对方一说不要客套，这个哥德萝莉开口就这么狠毒。

「哎啊，在下还是第一次被这么说呢。」

「那是当然的吧。因为你的昵称，非常适合你在网路上扮演的『清纯的大家闺秀』的形象。可是真正的你是现在这副德性吧？再怎么说这都已经是诈欺行为了，即使要玩意外梗你这样也太恶劣了。我没有恶意，建议你以后就用『安德烈』之类的昵称好了，这样就不会有问题了。还有你那个奇怪的说话方式和打扮是怎么回事——还用『忍』当语尾……」

「好像是多年前的恶心宅人一样。」

和平时不同，老实地缩在一旁的桐乃突然冒出一句充满危险气息的真心话。

「喂，你们两个！要你们不要客套地畅谈，指的可不是说话可以这么尖酸刻薄耶！」

虽然我内心想的和你们说的一样！可是也不能就这样直接讲出来啊！

难得管理人专程邀请在聚会上落单的你们，你们这是什么恶劣的态度！这两个不知感恩的家伙！

特别是桐乃！我以为你变乖了，没想到第一句话就是这个吗？快跪下向人家道歉！

现在不是看着旁边喝可乐的时候！

这时被说得一文不值的沙织，用一副坦然自得的模样对我说：

「算了算了，京介氏，不要这么生气。虽然在下很感谢你为在下打抱不平——呵，不巧这种程度的中伤，对在下而言就像微风一样，甚至可以说在下乐在其中。所以请别在意，京介氏也可以尽情地数落在下没有关系。」

「我才开始觉得你是个超级大好人，可是你最后又冒出一句多余的话，害我现在完全搞不清楚了！」

你是有多会忍耐别人说你的坏话啊。

我对她投以温柔的视线之后，沙织挺起身子，伸出一根手指：

「——先不提这个了。在下看现在大家相处得很融洽，各位再自我介绍一次如何啊？」

「我对大家『相处得很融洽』的说法存疑……」

这是个不坏的提议，但是因为沙织的这句话，场子又再度冷了下来。

「…………」

喂，你们两个也多少说些话吧？这样场面不是很僵吗！

没办法，我就率先发言推她们一把好了。

「这不是很好吗，你们觉得呢？」

「…………」

果然还是没人回应，看来黑猫和桐乃都还在犹豫。

不管怎么看，黑猫都不像是适合这种场面的人……桐乃则是因为在意刚才冒失的发言吧。嗯……这样一来，即使是做个简单的自我介绍，她也会感到害怕吧……

虽然我这个局外人插嘴不太好……不过没办法了。我这么提议：

「我说，依序用『问答』的方式做自我介绍如何？这样的话比较好聊吧。当然也可以选择跳过，然后再依序一个接着一个问下去。」

「嗯，这是个好点子，真不愧是京介氏。那事不宜迟，现在开始进入问黑猫的时间！」

「……不要自己擅自决定。」

对怒目而视的黑猫，沙织动作夸张地说着「没关系啦」打圆场。

然后黑猫吹着热咖啡，慢慢地喝了一口之后，用一副无所谓的样子说道：

「好吧……我已经说了我的名字了，那我接下来该说什么好呢？」

「那……接下来，在下要问的问题是……在下想想……」

我还以为沙织是在想「最容易问的问题」，不过我猜错了。

「『最近最慌张的时候？』的问题如何？」

「……这不是为了要做自我介绍的发问吗？为什么会出现像在综艺节日中间出场来宾的问

我完全同意。我完全无法理解，这个大家伙为什么要问这个。可是黑猫一副「回答也无妨」的态度。真酷，要回答吗？

就这样，对话渐渐开始流畅起来了。

「嗯，『最近最慌张的时候』吗……那应该是……」

黑猫她面无表情地思考了一下，然后轻描淡写地说：

「为了上传影片到NICONICO动画（注：NIWANGO公司所提供的线上影片分享网站，与YouTube等影片共享网站类似），我戴上猫耳和尾巴跳着焦糖舞（注：视觉小说『蒲公英Popotan』中的回圈舞），被妹妹看到了的时候吧……呼，那个时候，连我也慌张起来了呢。」

虽然我不知道那个什么NICONICO的东西，我只了解你这个人和外型不一样，完全不酷！还有你说的话我大约有一半听不懂，连要吐槽都没办法。

「哈哈哈，黑猫氏意外地是个很有趣的人啊。话说你有妹妹啊？」

「是啊。当时她目瞪口呆，一副瞧见难以置信的事情的样子。」

我想也是，应该有点像我现在的感觉吧？我非——常了解她妹妹的心情。

接着聊了一下黑猫妹妹的事情。在那期间，桐乃半句话也没说，这家伙还是一样紧张。

然后，沙织在适当的时机把话题转向桐乃：

「下一个换小桐桐氏，你有什么问题要问黑猫吗？」

「咦？我……我吗？那……那个……」

突然被沙织用手指着，桐乃不知所措的猛眨眼睛：

「我……我没……特别……想问的……我跳过。」

……桐乃你这个笨蛋，你在搞什么啊！难得沙织好意为了你，故意没问黑猫「最容易问的问题」耶！快问啊！问她衣服的事情啊！

「…………」

可是我的期望似乎没有传达出去，桐乃缩着身子低下头。

是因为刚刚被吐槽，造成心理上的创伤了吧。真是麻烦……

这下该如何是好……我一边抓着脸颊，同时随便问黑猫问题。

「你喜欢的食物是什么？」

「鱼。这样就可以了吧？」

黑猫的回答就像是履行义务一样。

……嗯……看来这个女人，还不会尊敬年长者啊……可恶！

「那么，接着换小桐桐氏做自我介绍喔。」

「我……我吗……？嗯……呃……我叫小桐桐。」

变得很僵硬的桐乃，重新说了一次自己的名字后，又低下头。

为了不让场子的气氛冷下来，沙织在适当的时机说话了：

「那现在是大家问小桐桐氏的时间！黑猫氏，请问吧！」

「你为什么要穿那么突出的衣服呢？如果是要去涩谷参加联谊的话还可以理解，可是我真不敢相信，会有人穿这种衣服来秋叶原参加网聚。」

这个哥德萝莉，竟然开门见山问了不好开口的问题。

桐乃才刚受到心理上的创伤，不要问她这种问题啦！

虽然我希望聊聊衣服，可是这个轮得到你来间吗！

「嗯……」

即使是无精打采的桐乃也生气了，对黑猫提出反驳：

「真是不好意思喔……我也没办法，因为这就是适合我的衣服啊。再……再说你自己不也……」

「……自己不也？怎么了？你倒是说说看啊？」

黑猫就像是在嘲笑桐乃。喔喔，我感觉到她非——常狗眼看人低。

「呜……」

桐乃的太阳穴血管都浮上来了。哇……她在忍耐、在忍耐。

我的妹妹应该是很沉不住气的人，但她发挥了超出平常的自制心，深呼吸着。

虽然内心应该早就暴走了，不过她没把愤怒表现在脸上。

可是我很担心，只要再一点小刺激就会让她爆发……

我期望缓和这紧张的空气，看了一下沙织……

沙织用「喔？怎么了啊？」的神情故意跟我装傻，装可爱地歪着头。

看来这家伙似乎想要袖手旁观。真是的，她到底想怎样？

空气中依旧飘着火药味，桐乃和黑猫的对话持续着。

「我收回刚刚跳过的提问。我也要问你——你那身洋装是什么角色的衣服啊？应该不会是……水银灯吧？」

「你说这个吗？才不是水银灯呢！完全不对，你的眼睛长在哪里啊？这是maschera里面出现的『夜魔女王』……你该不会……不知道吧？」

不知道。即使我很惊讶，但不知道的东西就是不知道。桐乃也不知道的样子。

「嗯？我好像有听过这个名字……是动画吗？」

「没错。『maschera落入凡问的魔兽的恸哭~』——故事和作画都是这一期最高峰的动作动画片。每周四的傍晚会播，你一定要去看。」

「啊，那不就是——和梅露露竞争的动画吗？我记得它是被称为自以为是的邪气眼厨二病（注：日本网路用语「厨」和「中二病」的连用。「厨」是指行为与发言幼稚的人，「中二病」是比喻青春期的少年特别言行的俗语）的动画。」

噗叽！就在刚刚，我看到画有骷颅记号的开关被按下去的幻影。

「——你说了我无法装做没听到的事情。你说的梅露露，该不会是指『星尘☆小魔女梅露露』吧？格斗类魔法少女现在已经不流行了啦。那是超低能的小孩，和只要够萌就好的大朋友才会看的拙劣作品。再说，以收视率来看，梅露露才是要来和maschera竞争的动画吧？不准你再说无聊的狂妄之词。」

「收视率？那是什么？给我听好了。我看的节目才是『正统』的——其他的都是竞争节目啦。这是这个世界的惯例，所以你要给我记好。再说你啊，会这样说梅露露就表示你根本还没看过梅露露吧。你看过第一季的最后一战的话，就绝对不会说出这种不知轻重的话！唉——你真可怜！竟然没看那个！配上热血到不行的插曲会非常兴奋的！不要小看儿童动画！」

「你才要注意言词。什么厨二病动画啊，我可是讨厌由那三个单字组成的词讨厌到死呢。只因为作品里面带有一点点那方面的要素，就被蒙蔽而不去探究作品的本质，滥用那个词去批评作品。你也是那些猪里面的其中一只吗？」

这是怎么回事？为什么突然吵起架来？

「等——等等等等等等等一下！两个人都给我坐下！冷静下来！不过就是动画罢了。」

「『不过就是动画罢了？』」

桐乃＆黑猫两个人同时转过头来瞪我。

「……我……我说错话了！」

不好，认真起来的动画御宅族真可怕。我看向沙织向她求救，这个圆眼镜的竟然一副置身事外的样子喝着柳橙汁。我悄悄地跟她说：

「……喂，你想想办法啊。」

「她们两个人相处得这么融洽——嘿嘿，也许她们会很意外的合得来呢。」

「你的眼睛是长在哪里啊！」

因为没有人阻止，她们当然就这样继续吵下去。

「喔……原来你的个性这么好啊。你这副德行难怪在网聚的时候没有人要理你，你都没有自觉吗？」

「是谁要有自觉啊？我看到了，你一直一个人孤单地在玩手机。真灰暗！哈，你那副德性难怪都没有人要跟你说话。」

「你真啰嗦……那是因为我突然想看朝日新闻的新闻照片啦……」

两个女孩子站得直挺挺地相互瞪着对方。虽然两边都是大美女……可是争论的点可真是低水准。

说穿了，你们各有各的不对。真是的……为什么美女都这样，都是个性上有问题的家伙呢？都是因为你们，害我对美女的偏见越来越严重了。果然还是平凡最好……不知道为什么我突然非常想念我那青梅竹马的脸。

我藉此逃避现实。而趁着丑陋的争执间停顿的空档，沙织插话了：

「那么讨论似乎也告一段落，差不多该换下个议题。接下来是——嗯……轮到在下了。」

沙织响亮的声音，将两个女孩子的注意力集中到她身上。沙织嘴角上扬微笑着说：

「容在下再自我介绍一次。在下叫做『沙织?巴吉纳』，是『宅女集合！』网路社群的管理人。如同我在个人资料上写的，我今年十五岁——国中三年级。我记得黑猫应该跟我同年吧。」

沙织很自然的转移话题。可是黑猫没有反应，完全没理会沙织的问题。

喔，这两个家伙比桐乃还大一岁是吗？我是有猜到黑猫大约的年纪，可是沙织……她竟然……比我还小吗……

我用难以置信的心情，从头到脚打量了沙织。

「顺带一提，在下的三围从上到下是88、60……」

「那个可以不用说。」

「嘿，竟然都跟藤原纪香一样喔。」

「听别人说话啦！不要说得一副很得意的样子！」

可恶！为什么我必须一个人负责吐槽的工作呢？

无论我怎么想，这样下去会越来越没完没了……

我可不是来这边训练吐槽功力的。

「谁快点随便问个问题吧。」

在我无力的求助后，很意外的是黑猫有反应了。

「……那我代表大家问『谁都想问吧』的问题。沙织小姐，我想问你——你那个恶心宅人的说话方式和服装是怎么回事？」

我也超级想问这个！我在内心喝采着。可是如果她回答说她本性就是如此，我该怎么办。应该要带着妹妹逃离这个变态的身边吗？

不过幸好我的担心无疾而终，沙织的回答是这样的：

「唉啊，真不好意思。其实这次是在下第一次担任网聚的主办人——在下想让来参加的人都喜欢在下，即使是只有一点点的好感也好。所以在下才卯起来试着做了和御宅族领袖相符的形象。在下平常是还要再更稳重一点的女孩子唷。」

唉啊，原来如此。这是真的吗？不是只有服装，连说话的方式也是角色的一环吗？

那个……虽然可以让我吐槽的地方真的是多到数不清……总之那个「平常是稳重的女孩子」的自我主张到底可不可以相信啊。我想大概只有她自己是这么认为的吧。

问了她的黑猫，也是惊讶地猛眨眼睛：

「……卯起来打扮为什么会变成这个样子，我无法理解。算了，比起某人状况外的用名牌把自己完全武装起来，终究还是白忙了一场还好多了吧。」

「你是什么意思？气死我了……你有资格说别人吗？穿那个什么哥德萝莉装啊！虽然这里是秋叶原，我还是无法想像会有笨蛋穿成这样来参加网聚！」

「……你说什么？」

桐乃＆黑猫再次杠上。我决定不要再管这两个人了，一个一个劝架我已经累了。

话说回来……我注意到一件事。

穿戴流行的名牌，装扮得可爱又无懈可击的桐乃。

超认真做角色扮演的黑猫。

恶心宅人装扮的沙织。

三个人三种截然不同的风格。服装和个性完全不同的这三个人，却有一个共通点。那就是……她们三个人都希望网聚能够顺利，所以各自穿了自己呕心沥血搭配的衣服吧。

「嗯……」

听着桐乃和黑猫用我有听没有懂的内容互骂着，一边回味这几个小时内发生的事情。

今天我第一次接触到桐乃以外的御宅族……老实说，她们和我的想像相去甚远。在这里的御宅族是指狭义的御宅族，也就是指沉迷于电玩游戏和动画——这些所谓的次文化的东西里的人们。

虽然是理所当然的事情，他们就是「有最喜欢的嗜好」的人，也不过如此而已。没错，他们只不过是这种人。跟喜欢R＆B、喜欢打篮球、喜欢推理小说，喜欢书法——在本质上完全相同。

可是，我以前从来没这样想过。该怎么说呢，我以前对御宅族有别于那些兴趣的偏见。可是明明我就不了解这种东西。

现在在我身旁的桐乃和黑猫不停地在吵架，虽然我知道她们大概是在讲动画相关的话题。那和在卡拉OK包厢的女高中生，讨论着喜欢的偶像明星有哪里不一样吗？和在装潢时尚的咖啡厅的一角，贵妇们讨论着恋爱小说又有哪里不一样吗？

我想……也许这其中并没有多大的差别，难道不是吗？

桐乃说过因为在意形象，所以要隐藏自己的兴趣。

我也能理解这一点。回想截至昨天为止我对御宅族抱持的印象，很明显的多数人都对御宅族持有偏见，特别是在国高中生之间。

……不过，也不能说全部都是偏见啦……

因为这几个家伙明明就很奇怪啊，不是吗？至少一点都不「平凡」！请容许对她们原本就有偏见的我这么说：我真是太小看你们了！你们比我想像中的还要奇怪许多！

算了。我认识的御宅族也不过就只有这三个人，也许不能把她们三个当作基准。也许真正的御宅族的形象是和她们相差十万八千里也说不定。

所以我现在要说的只不过是，充满了「偏见」的感想。

御宅族——也不是这么一无是处吧？虽然她们很奇怪。

我看着一身御宅族的打扮，戴着圆眼镜的女巨人。

比如这家伙……明明和桐乃年龄差不多，却是个贴心、会察颜观色的好人。虽然觉得她整个人都怪怪的！可是为了让大家都能尽兴，她做到了身为领袖的职责，我觉得她很了不起。

而御宅族并非不可取的这件事，不单单只用在这家伙身上。

只要再回想一次今天发生的事情，就会非常明白了。

就好比刚才举办网聚的那家女仆咖啡厅也好，就像有庙会一样的大马路也好。

还有这个续摊。除了桐乃被排挤很可怜的样子之外，我完全没有不好的印象，因为似乎很有趣。

喜欢相同东西的人们聚集在一起，玩得热热闹闹的——

我甚至开始觉得，没能加入她们让我有点不甘心。

在意形象？偏见很可怕？那你也过来这边啊。来啊，和我们一起，热热闹闹地玩耍吧——好像有人伸出手邀请我们共襄盛举。你问是谁伸出手？虽然我也不是很清楚

但硬要说的话，是来自「大家」。我居然也会说出这种话。

所以「这些家伙」，是自愿来这里的吧？

为了找寻同伴而来到这里，就像桐乃一样。

因为你看看，桐乃和黑猫激烈的争执。

第一次见面就可以吵得这么热烈，这不也是很了不起的事情吗？所以啰。然后……我想这表示这两个人之间，有着强烈相通的「重要的东西」。

不过我也只是个旁观者。因人而异，也会有人觉得她们很诡异吧。

可是那绝对不是坏事，不能随便瞧不起她们，觉得她们一无是处。不管她们看起来有多么奇怪……吧。

「……呼……算了，你嘴巴竟然这么不检点……我真是瞧尽人间百态了……好吧，这个贱人你给我滚出去。你就好好的用你的身体去体会真的恐怖吧，你下辈子会后悔的！」

「你真烦耶！你给我注意点，这个邪气眼电波女！」

「……邪……邪气眼……电……电波女？唔……呵呵呵呵……你终于说出不该说的话了。啊亡啊，真可怜，我可不管你会有什么下场……你要后悔也已经来不及了。这波负面意念，连我自己都无法阻止了……」

「你是笨蛋啊？你不会觉得活着是很可耻的事情吗？怎么不快点去死一死？」

……我可以撤回前言吗？

御宅族果然……并不是全部都是好人啊。

过了一会儿，我们离开麦当劳。照着沙织的计划，我们在秋叶原简单的买了些东西。针对这个事件（就让我用事件这个单字来称呼它吧！）的描述会非常长，而且我也不想再回想它，所以我就不提了。再说！你应该知道吧？跟这群人逛秋叶原会发生什么事！试着想像看看吧！

……想到了吗？猜出来了吧？OK，跟着那个想像，然后追加150％我受到的伤害度，应该就可以得到和事实相当接近的结果了。

真是的……我还真能忍着没逃离现场，还真佩服我自己。

另外桐乃和黑猫，在那段期间也不断用下流的字汇互相骂来骂去，而且大多是围绕着宅话题。从动画、游戏到漫画——连配对都争论得很激烈，批评画风、DVD的价格之类的——她们这样一直不停骂，题材还用不完，也让我感到钦佩。

到了傍晚续摊结束之后，那两个人也姑且跟对方道别，但还是一样斗着嘴，是邪气眼VS魔法少女的争执。

「嘿嘿嘿，小桐桐氏和黑猫氏，真是非常合得来呢。」

「你为什么会这么觉得呢？你那副眼镜度数是不是不够啊？」

我嘴巴上虽然这么说……但其实我很清楚沙织之所以这么说的理由。

旁观桐乃和黑猫还是吵个不停的景象，我嘴角微微上扬。

太好了桐乃，你找到可以用你那大嗓门，一起无拘无束地讨论你的兴趣的人了。虽然你一定会说「没有那种事」大大地否定吧——

但那就是朋友喔。

「……接下来。」

我和沙织，为了不被卷入动画宅的论战里，站在和她们有点距离的地方。

我们在秋叶原华盛顿酒店旁边的人行道，前面是行人穿越道。

——对这家伙，我身为桐乃的哥哥，有必须跟她说的话。

我尽我最大的诚意，向沙织鞠了躬：

「谢谢你。」

「……什么？在下有做了什么需要道谢的事情吗？」

沙织头上浮出一个问号，把嘴抿成ω歪着头。

这家伙明明就心知肚明，可是再说下去就太不识趣了。

我说了该说的了。我必须相信我的心情已经传达给对方了，我对她微笑：

「你果然是个好人，我认为桐乃和我都很走运。」

「……在下不知道你的意思——嘿嘿，在下不是那么了不起的人啦！在下一直都是随意的做自己想做的事情而已。如果在在下这么说之后，京介氏还是要6ZIl谢的话，那恐怕是因为京介氏本人就是个『好人』吧，话说看别人的态度会反映出自己不是吗？」

沙织如此说着，将背后的海报像光剑一样地抽出来。

海报因夕阳余晖的照射而闪闪发亮。我眯着眼看着直指自己的「刀锋」，耸耸肩说：

「哼，随便你说。」

「恭敬不如从命。」

沙织笑开了，然后背对我。这家伙平常应该是个表情丰富的女孩子吧。她的笑容是足以让我这么想像的，充满魅力的笑容。

她戴着圆眼镜绑着头巾，格子衬衫下摆还塞进裤子里面。

恶心毙了的宅服装，真是说土还不足以道尽的打扮。

沙织把光剑往旁挥，再插回背后的包包里。

「那么，后会有期，我们一定会再见到面的——忍。」

红绿灯的绿灯亮了，秋叶原车站染上了黄昏的颜色。

她那潇洒离去的高大背影，似乎没有任何束缚，充满自信。

我为了不要输给她也抬头挺胸，走向桐乃。

第一卷 第四章
网聚结束后过了一个晚上，到了隔天的放学时间。

我和往常一样，和麻奈实一起一起肩并肩地走回家。

「然后啊，我最近都紧紧抱着小熊抱枕睡觉喔，非常舒服的唷。」

「喔——」

我那戴着眼镜的青梅竹马，闲聊着像老太婆一样的家常。我把她说的事情当耳边风，相当慵懒的含糊出声回应，她用好像很担心的声音问我：

「……小京，今天的读书会要不要取消？」

「不用啊，我打算和平常一样跟你去图书馆……为什么要这么问？」

被她发现我没有认真在听她说话吗？可是我每次都是这样啊……

而且这家伙如果在生气的话，可以很容易从她发出「噗噗」的口气中察觉。

又不是快考试了，难道是因为我一个星期要麻烦她陪我念三到四次的书打扰到她了吗？可是……好像又不是这样……

我眼神不定的左思右想，麻奈实很难过的往下看：

「因为小京……从早上开始，就一直看起来很累的样子……」

「喔喔，那是因为——」

这是当然的。因为昨天是我的人生当中，很难得的辛苦的一天。

我在精神上非常的疲累。续摊结束之后，在回家的电车上桐乃也还在不停的骂着。

那个白痴说什么：「真是糟糕透顶！今天真的是一大失败！哼……话说回来是哪个笨蛋叫我去参加网聚的？」的确你是在网聚上落单，后来还跟黑猫不停的吵架。

可是你不是看起来很开心吗？这家伙是有多么不坦率啊！

当然我会觉得她这个样子多少有点可爱感。可是啊，这家伙坐在我旁边，整整一个小时半不断的发出「啧」的声音。她给我的感觉只剩下可恨了。

「唉……」

我大大地叹了一口气，这已经不知道是今天的第几次叹气了。我垮下肩头，跟她说：

「因为……近来发生很多事情。的确，今天我没什么心情念书，我已经觉得很累了。」

「是吗……虽然很可惜，不过也就只能先休息了……」

麻奈实做出几乎和我一样气馁的样子。这家伙总是在我愉快的时候和我一起开心地笑，在我失意的时候和我一起消沉。

向来真是辛苦她了，因为她每每都会和他人共鸣，这个烂好人。

总之，我很感谢她。虽然我很感谢她，可是事到如今我也说不出感谢她的话吧？

「是啊。所以今天我们去哪里开心的玩一玩吧？」

「什么……？」

就像是听到什么惊人的消息，麻奈实转过身来面对着我。她睁得圆圆的眼睛，在眼镜后面不停地眨着。

「我们两个一起去哪里玩吧，就当作是散散心。你不想去吗？」

「不……不会啊。怎……怎么会呢，我不会不想去啊。」

麻奈实用力地摇着头。冷静一点，你真像一只出来迎接主人的小狗。

「是吗，那你想去哪里呢？去隔壁的镇上也行……现在有在演什么电影吗？」

「好……好啊。」

麻奈实急忙调整了眼镜的位置，同时陷入沉思。她很认真的在考虑呢。

另外，我想着我的钱包还有多少钱，突然觉得「趁这个机会，把钱花光也不错吧」。偶尔请一直都很照顾我的青梅竹马去玩一玩也不赖。

我不想被误会所以我要先声明，这一切都是为了我自己。

因为跟这温吞的家伙聊天的话，多少也可以消除一些疲劳吧。

「哪……哪里都可以吗？」

「是啊——你尽量说吧。」

「那我就不客气了。」

麻奈实用温柔的笑容说：

「我想去中央公园。」

「……你完全没有犹豫，就在众多的选项里选了一个最朴素的地方啊？你不是还问我『哪里都可以吗』却只选了这个地方吗……」

难得我想请你去玩，你可以再更任性一点啊……

「咦……咦？你为什么要生气？你不是说哪里都好吗？」

麻奈实嘟着嘴。虽然我是这么说没错……真是的，你和昨天的御宅族三人组的差距真是太大了。我昨天要是也这么说的话一毫无疑问的我一定会被生吞活剥。

「算了，至少让我请你喝点东西吧。」

「哇！谢谢。那我想喝茶可以吗？热绿茶。」

「好好，老样子是吧。热的吗……春天都已经结束了，不知道还有没有卖……」

真的是……真是不需要花钱的家伙。

为什么只有一百二十圆，你就可以露出那么幸福的笑容呢？

于是我们走了十五多分钟，走到了隔壁镇上的中央公园。

这个地方是连观光地图上都会提到的有名景点，腹地相当宽广。

这里有喷水池和长椅、水池和玫瑰园等设施，有休闲场所的感觉。

还有变成资料馆的漂亮洋房，也算是一个值得一看的建筑。

这片土地被林荫大道围绕着，上了年纪的人和携家带眷的家庭常常来这里散步。

这里到了春天，樱花会盛开，是绝佳的赏樱景点。

今天有一点冷，喝喝不合季节的热绿茶应该也不错。

「给你，是你每次都喝的茶。」

「谢谢，我不客气了。」

噗咻！我从塑胶袋中拿出在便利商店买的热绿茶，转开瓶盖后拿给她。坐在长椅上的麻奈实接过非常烫的茶，用手帕包着瓶子，非常宝贝的抱着。我一口气喝掉半瓶左右，看了看麻奈实，她还是维持着同样的姿势。

「怎么了吗？应该没有热到会烫伤的地步吧？」

「嗯？啊啊……没事。」

……不知道为什么，麻奈实微笑着把茶捧在胸前。

我完全搞不懂她。我又喝了一口茶，叹了一口气。

茶真好喝，让我从身子里暖到身子外。

「……嗯……像现在这个样子……我觉得好舒服唷。我希望能一直这样下去，即使维持个一千年都好。」

「……再怎么说，一千年也太久了吧。你上辈子一定是个盆栽。」

「我不会在意的，因为小京会照顾我。」

就这个样子，我们两个人好一阵子都在聊着无关紧要的话题，坐在长椅上晒着太阳。

任何时候，只要麻奈实在我身边，我就会有像坐在乡下庭院旁的走廊上的悠闲感觉。

「啊亡啊……我想睡觉了……」

在这里睡午觉似乎会很舒服的样子，有枕头的话就好了……正当我这么想的时候，麻奈实戳了戳我的肩膀。

「小……小京！」

「……嗯？怎么了？」

我用睡眼惺忪的眼睛看过去，麻奈实不知道为什么张开双手——

她一脸紧张的样子，害羞得脸颊泛红。她小声地说：

「请……请吧。」

……这家伙在说什么啊？

我完全不知道她为什么要说「请吧」，我疑惑地歪着头。

然后我越过麻奈实的肩头发现某个东西。

喔……那是？难道是——我忍不住把身体侧过去，聚精会神地看过去。

「……小京。」

「喔，抱歉。你刚刚说什么？」

我再次将视线移回麻奈实身上，她一直往上瞪着我。

我似乎感受到麻奈实传来的无言压力……

她似乎正在气头上，脸和耳朵都红了，还有……

「……你的眼镜起雾了喔。」

「讨厌……小京是笨蛋。」

她很不开心的把头转向另一边，我睁大眼睛问她：

「……你在生什么气啊？真难得。」

「哼，因为小京很迟钝！」

麻奈实怒气冲冲说着，一边用力的擦着眼镜。

她戴上眼镜之后反间我：

「……话说回来，你刚刚在看什么？」

「喔喔，我在看那个。」

麻奈实顺着我手指指的方向看过去。那是个小广场，常常会有小朋友在那边踢足球或打棒球。现在在那边停了两台休旅车。

然后——

「那边……是在做什么呢？在拍电视剧还是什么的摄影吗？」

「也许吧，可是不是电视剧吧。你看，那个不是摄影机吧？因为有看到闪光灯的闪光——那是在拍照吧。」

我们想去凑热闹，慢慢走近休旅车那边。

我们从人行步道眺望广场上的草坪。那边有好几位工作人员在忙碌着，有些人在调整着像是灯光的器材，有些人在和像是模特儿的女孩子说话。

「是在拍……时装杂志吗？」

「话说你有在读这种杂志吗？」

「啊哈哈……不太看。我买衣服的时候，都是直接跟店员讨论后决定的……」

我就知道。总之，我也认为那应该是在拍时装杂志。

似乎是以夕阳为背景的拍摄。打扮时髦的女孩子们，随着相机的快门和闪光灯摆出各种姿势。然后有时工作人员会对她们提出一些要求，她们也能很完美的表现出被要求的表情和姿势。只是微笑和摆姿势——似乎不是那么简单的事情呢。摄影现场的气氛是很凝重的。

虽然这是理所当然的，果然模特儿的工作也不是这么轻松吧。

正在被拍的模特儿大约有两人，另外有几个很明显的也看得出是模特儿的女孩子在一旁等着上场。

「哇……小京你看，那个女孩子超级可爱的！」

「啊……是啊，很可爱呢。」

「咦咦，你的反应很平淡耶？」

我说……虽然我们并没有在交往。但是只要我身边有其他女孩子在的话，我就不会表现出「喔喔，那个女孩子超正的！」的样子。

即使是你，应该也会不开心吧？……可能不会吧……我想。你还是对于自己是个年轻女孩这件事的认知很薄弱耶。唉……我的心情五味杂陈。

「啊，你看。那个有染发的女孩子看起来也好有个性，好可爱！」

你也不用这么兴奋吧……她们又不是什么有名的艺人。

你是追星族吗？

呼，我很想跟她说说看「你比较可爱唷」的这种话。

她听了会有什么反应呢？我露出不怀好意的笑脸，不过我的目光不自觉的被麻奈实大大称赞的女孩子给吸引住了。

嗯，那个有染发的女孩的确看来很不错。

脚超长、个子也高，而且长相也——

「那不是桐乃吗？」

「什么——！」

我和麻奈实都吓了一大跳。特别是完全不知道桐乃在当模特儿的麻奈实，她真的非常吃惊的样子。她一边不停地眨着眼，一边同时打量着桐乃和我。

「那……那个……桐乃……就是……你妹妹吧？小京的妹妹……」

「……那……那个，应该就是她吧……大概是吧。」

「咦，什么……为什么是大概是？」

别这样，我白己也很惊讶呢……

虽然她有跟我提过了……她跟我说她有在当模特儿之类的……

虽然我不是在怀疑她，只不过我还真的是一时之间反应不过来。直到我亲眼看到。

——她还真的是个模特儿耶。

我再次日不转睛的看着那位有染发的模特儿。

她坐在椅子上，似乎正在跟工作人员讨论工作的样子。

「……喔。」

她很有自信地混在大人群中……那家伙……很认真的工作着呢。

看来我必须改变对妹妹的印象了。

我太小看那家伙、太看轻她了。

我以为当模特儿也不过就是像中学的小鬼们玩的游戏一样，只要被别人吹捧一下，在心情好的时候给相机拍一拍而已。

可是——

现在桐乃正看着被拍着的模特儿，她用我从来没看过的认真表情和工作人员交谈着。在那期间，化妆师迅速的帮她调整衣服、整理头发——

被闪光灯照耀的模特儿四周，弥漫着华丽的气氛。

可是，似乎是在等待上场的桐乃的周围却被紧张感包围。

「……呼，总觉得她们好了不起唷！」

「……是啊。」

我以前一直以为，拍摄现场是更加「轻浮」的，是很随便的。

可是事实并非如此。虽然我看到的只是冰山一角，不能说什么大话。被拍拍照就可以领到大笔酬劳，这份工作才没那么轻松。

「……真的耶，她们好厉害唷。该说她们是不同世界的人吗……」

「是啊。」

不用多说我也知道。那家伙是个厉害的人物，像我们这种普通人，和她是生活在不同世界的。只不过最近跟她一起出门，我就有点忘记这件事了。

可恶，不知道为什么，我突然感到焦虑。

「反正我和她一点也不像，从小那家伙就只有外表可取而已。」

「你不用那么谦虚啦，因为我有听说过她也非常聪明唷。」

「什么？你在说什么啊？」

好逊，我的语气中带有迁怒的味道。我感到后悔——可是麻奈实像是在说着「不用在意」的样子微笑着。

「我的弟弟和妹妹就读同一个学年，不过他们念的学校不一样。不久前，有一个学校联合考试。然后——他说全县的成绩优秀学生的名单上，有她的名字。」

「谁的？」

「唉唷，就是小京的妹妹啊，桐乃啦。」

我一时之间反应不过来麻奈实在说什么。我花了几秒在脑中思考她说的话——

「真……真的吗？什么！不是校内——是县内？你刚刚是说县排名吗？」

「是啊，她是全县第四名还是第五名的样子。我不太记得确切的名次了——不过差不多就是四、五名前后。」

这家伙成绩有这么好吗？我完全不知道——不过我以往也都没关心过自己的妹妹，几乎连话也没说过……

所以我会不知道也是理所当然的……不过我真的是很惊讶。

她要跟班上那些花俏的女孩子一起玩耍，还这么认真的从事模特儿的工作。

还着迷于可以说上好几个小时的儿童动画，甚至很有精神的玩18禁游戏——

可是，她也非常用功吧？

喔……我真的是感到很惶恐。

我的妹妹，也许是比我想像中的还要更……不得了的人物。

在各方面都是。

又过了好几天，我从学校回来之后，在客厅遇到似乎是刚买完东西回来的老妈。老妈一边把买回来的东西放进冰箱，一边非常开心地「哼哼哼）」地哼着歌。

是发生了什么好事吗？我一手拿着麦茶问了她：

「老妈你怎么啦——一副超级开心的样子？是不是该去看医生啦？」

「哎啊，京介。不用担心，我并没有吃错药。嘿嘿嘿，只不过呢——刚刚，我被隔壁的太太称赞了啦。她跟我说『府上的孩子好优秀啊』。」

「什么？那还真是不好意思耶。那么——在婆婆妈妈们的八卦大会上，是怎么称赞我的丰功伟业的啊？」

「当然不是在说你啦。」

说得也是！虽然我是知道的！但你用「当然」做开头，让我在心中萌生对这个超级黑心的母亲的不信任感！哼，等你老了之后你就看着办吧！

「嗯，喔……这么说是桐乃啰……」

我一脸卑微的样子说了之后，老妈笑容满面，一副「你真是问得太好了！」的样子。是说我根本没有要问你啊。

好好，我是个不成材的儿子，真是太对不起你了。请说说你那令人骄傲的女儿吧。

「那孩子啊，在昨天的社团活动上，似乎创下了很厉害的纪录，听说下次似乎要去参加大型的比赛呢。隔壁的太太说这是她从她女儿那边听来的。」

「喔，她是参加什么社团啊？」

「什么？你这个做哥哥的竟然不知道吗？是田径社啊，田径社——真是的，你们两个真的感情很不好耶……」

「你管我。」

喂喂……就饶了我吧。相貌出众？学业优秀？连运动都是万能的吗？

开什么玩笑，给我差不多一点。我似乎听到了在漫画里面常出现的，超多优点同时集于一身的角色设定。

不过因为这是现实所以我很伤脑筋……

是说还真的有这种人呢，就像是突变的生物。

「可是这家伙有时间玩社团吗？她又要念书又要玩耍——还有其他很多外务要做吧。」

「那当然，她文武双全，样样都顾得很好呢。如果不这样的话爸爸也不会认同她吧，也许你不知道，那孩子还在当杂志的模特儿呢。」

「喔。」

这倒也是。

我想，要让那个顽固的老爸答应她去做模特儿那种「感觉很轻浮」的工作，应该不是这么容易的。

现在回想起来，就像是染发、还有明明她就还是个小鬼却还化妆也是。

「那孩子和爸爸约好了。平常让她随心所欲，相对的她会好好努力。」

「是，好好的努力……」

我为了应付随便的回了话。

老妈就「呵呵」地笑了出来：

「也因为这样……在这附近，那孩子的评价非常好呢。她在外面态度都很好，看到人也都会好好打招呼——而且她长得和我很像，很可爱吧。」

「什么？」

我大大地皱起眉头，可是老妈完全不在意我的反应，继续自顾自说着。

这对母女不听其他人说话的这点，真是超级像的。

「连上了年纪的长辈都很喜欢她！我也觉得很骄傲呢！因为大家都超级羡慕我的。」

「可是那终究都是为了达到和老爸定下的交换条件吧？动机不是超级不正当的吗？」

「不正当的动机？那有什么关系，不说的话不是都一样吗？而且桐乃很厉害的事实也不会改变啊。」

也说得太直接了吧，这个母亲没有问题吗？不过她这么说也不是没有道理。

桐乃为了要满足自己的自由，在她努力过后——得到的结果是非常漂亮的。

这点我必须承认。即使想达到这种成果，也不是那么容易就能办到。

至少我就办不到。

「呼……」

不过总觉得为什么最近一提到桐乃，大家都不停地一直说她有多厉害。大家是形容词的单字量不够多吗？不过我真的这么说的话，只会被其他人认为我很乖僻而已。

算了……我向来就一直对妹妹的事情不感兴趣，一直以来对她的了解也太少了。是说我几乎完全不知道她在做些什么……就是这样。

老实说，身为一个平凡的兄长，只有妹妹总是被称赞还真不是滋味。有自己的不成材被强调的感觉，这还真是令我感到羞愧的事。

当我用难以言喻的神情陷入沉思的时候，老妈说了意想不到的事情：

「话说那孩子，最近看来神采奕奕的呢。不过因为是只有我才感觉得出来的小变化，所以应该还没有人发现吧。」

「什么？」

我皱起眉头，接着老妈又说了更意外的话：

「一定是那个啦……男朋友！京介，你有没有听她提过什么？」

「男……男朋友？」

「是啊，一定是交了男朋友了啦。所以笑容才会变得那么灿烂啊！」

没有啦，怎么可能会有男生想跟那个家伙交往呢！有的话我就尊称他为上帝。

可是老妈似乎不这么认为，她呼吸急促的追问我：

「所以你知道什么内幕吗？只是心里有个底也好，快点告诉我！」

「我怎么会知道，你不是知道我跟桐乃感情不好吗？」

我用一副理所当然的样子回答她后，老妈就垂下嘴角失望的看着我：

「你真的是没用的孩子耶！你也再振作点好不好啊——你看看你妹妹这么优秀！应该不是遗传不好啊。」

「哼，很不巧她和妈妈很像——平凡的我，只能一步一脚印的读书啦。」

我丢下这句话就离开客厅了，把手放在门把上用力转开门。

——桐乃一脸神采奕奕的样子吗……

……问我我心里有没有底倒是有，虽然我会想这应该不可能吧……不过也许搞不好真的是这么一回事。

若真是如此的话，那么她那会吓死人的兴趣被我发现、被她骂个半死、被她强迫玩成人游戏、被她拉去网聚，还被她拉着逛秋叶原——我这白忙一场的人生谘询，也许多少还有帮上一点忙。

哈哈，我明明不是这块料。我到底在说什么啊，真像个傻子。

在过了几天后的某个晚上，我终于把「和妹妹谈恋爱吧）」玩完了。

老实说，这是个非常艰辛的作业……

原因并不是因为游戏很无聊的那种程度的理由。

而是这款游戏带给我好几次精神上的攻击……次数已经多到数不清了……

自己真的有妹妹，还要忍受着在游戏中攻略妹妹的重大压力，我还真能撑过来。我很佩服我自己。不……我真的是：超级高兴的！

我真的是很感慨。先不管对这款游戏内容的感想，我感受到一种出奇的成就感。

「……唔……嗯……」

该如何解释呢，我的心情急遽的上扬……

然后从我的心里……有一股热情涌出……

因为！只要一想到我从明天开始，就不用再不情不愿的玩coT-禁游戏了……我！真是太高兴了啊！万岁！我现在就想放声大喊！

啊嘿！这么一来，我就再也不用见到那个小恶魔的臭脸啦！

我再也不用因为听到「哥哥……可以暗﹒」的这句话而流下血泪了！

「嘻啊啊哈哈哈哈呼呼呼呼呼呼—└

近年来我几乎没这么亢奋过，我心中的愉悦感连自己都无法抑制！

然后终于……

桐乃借给我的笔电荧幕上，出现了END的字样。

「呼」

坐在书桌前的我，大大地伸了个懒腰，叹了一口气。

「……呼。」

然后……成就感的余味，一点一点地，变成无法言喻的空虚感……紧紧地束缚着我的胸口。截至刚才兴高采烈的心情，突然急转直下。

我是第一次体会到，美少女游戏全破之后会有异常的空虚感。

这下完了，没有救了！该怎么说呢，我这份……像是顿悟的贤者的心情。

呼……我在几秒钟以前，还非常兴奋不是吗……

「那么，拿游戏片去还她吧。」

我用明镜止水般的心情站了起来。走出自己的房间，敲了妹妹的房门。

她的门开了一点小缝，妹妹透过门缝看着我的脸。

当然还是一样，她用像看着巨大垃圾般的眼神瞪着我：

「干嘛？有事吗？」

「……没什么啦……我只是……拿游戏来还你……」

真是的，你这什么态度。唉……果然现实和游戏是不一样的。即使发生了很多事件，她对我的好感度完全没上升，这个攻略难度我想一定是程式出错了。

桐乃从我手中接过笔电，用怀疑的口气问道：

「有从头到尾玩完了吗？」

「都玩了。」

「嗯……所以呢？」

「这……」

老妹啊……你这副恶魔教官的样子是怎么一回事？

似乎我回答错误的话就会被你枪杀的样子。我非常惶恐、小心谨慎地回答：

「还……还好啦……还满好玩的啦。」

「嗯……是哪个地方好玩？给我具体的说明。」

桐乃毫无感情的拷问着我。

嗯……原来如此……我现在，就像在游戏中遇到「故事分歧选项」一样吧……

可是在我眼前的这个「妹妹」对我的好感度是负指数。

因此我如果选错选项就会没命……然后名为人生的这款游戏，既不能存档也不能重来，就靠这一个选项来决定我的生死。DEADI.orALIVE。

正合我意，我狂妄的笑了起来（在心里）。

「我想想……是诗织篇吧？我觉得那个故事的……后半部还真不错。就是那个：他们的父母反对他们两个人的关系……然后诗织夺门而出……接着主角就追上去……最后以夕阳为背景对看的那一段。」

「…………」

桐乃听了我的回答之后，闭上眼睛一语不发。

我到底有没有选到正确答案呢……我可以很清楚的感觉到，我的心脏正在「扑通扑通」地跳着。

……嗯，其实我只是试着说了我才刚玩过的片段而已。

连按滑鼠的按钮都会大大消耗我的精神的那些片段，我怎么可能全部记得起来呢！所以请你饶我一命吧！

桐乃终于慢慢的睁开眼睛。她眯着眼，像是在轻视我的样子说：

「……还……不错……看来你已经有点了解了嘛。」

喔喔……竟然选到正确答案的样子了。喔……我的生命奇迹般的延长了，我轻抚着胸口。然后这么想……

真无聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！别开玩笑了！为什么我非得和亲妹妹讨论妹系游戏啊！再说，我为了逃避这个还做了很多努力耶！我必须要先问你，你那边的发展才是！

「可是还不行，好的桥段应该不只有那个地方。比如……」

「等……等等……」

我在桐乃正要开始讲的时候，以手作势不让她继续说下去：

「那个我之后再听你慢慢说……先让我间你。你跟不久前在网聚上认识的那些家伙，最近进展得如何？」

「什么？啊：啊……那些人唷。」

桐乃突然垂下嘴角，用冷淡的口气叫我进她的房间：

「进来。」

看来，似乎是认为在走廊上不方便继续这个话题的样子。

「……喔。」

我顺从地照着桐乃的指示进入她房间。桐乃把笔电放在桌上，坐在床上。

然后，她转动脖子发出咯咯的响声。接着用一副漠不关心的样子说：

「我和她们两个姑且到现在都还有在连络，有写电子邮件或传简讯。」

「喔，那你们就变成朋友了呢。」

「这样算得上是朋友吗……顶多是可以聊天的对象而已吧？姑且我们还聊得来，她们会教我很多我不知道的东西——嗯……算是有帮上我的忙。」

所以说那就是朋友了啦。这家伙就只是单纯的不想从嘴里说出这个单字吧。

明明装乖宝宝时候的朋友，就可以很自然的称对方为朋友……用真面目以对的朋友，为什么就不能率直一点来往呢。算了，这一点也是真的很像她就是了。

「没有直接见面吗？」

「没有。那个『黑色的』似乎住得离这里很近，不过『大只的』好像住得有点远。所以我们约好下次再在网聚上见面……我也不是很想去，只是想说去也无妨……而已。」

「喔……是吗……」

很顺利嘛。

我游戏也玩完了，桐乃也交到了可以打开天窗说亮话的朋友。

据老妈说，桐乃最近气色变得比较好……而且从网聚那天回来之后，她都没再来拜托过我什么事了。下次的网聚，她好像也打算一个人去参加。

也就是说万事大吉，她以后也就没有找我做谘商的必要了吧。

太好了……

这么一来，这下我真的可以卸除我的任务了。我用清爽的心情跟她说：

「桐乃啊——不要再大意把DVD弄掉啰。」

「你这笨蛋真啰嗦！那种愚蠢的失败，你觉得我会一犯再犯吗？」

……你还真敢说，当时我才稍微放了一些话你就乱了阵脚，还有我设的那个陷阱原本以为会失败的，没想到你轻易的就上钩了，你不就是因为着急而做了蠢事吗？

我贼笑着回想起当时的情景，桐乃一副很害羞的样子脸颊泛红，拿面纸盒丢我。

「喔。」

我偏了一下头轻松躲开，就这样顺便逃出房门。

「碰」地一声，关着的门上发出东西撞到的声音。

这家伙以后也都是这副德性吗……真是令人畏惧的妹妹大人，我真是输给你了。

算了……就这样吧。高圾京介的人生谘询室，今天过后就不再营业了。

哼，我可不会再做第二次了。

星期天傍晚，我从图书馆回家之后，家里异常地非常安静。

不但没有听到老妈在做菜的声音，连电视的声音、讲话的声音，任何一点声音都没有。

太不自然了。我脱着鞋，突然感到一阵刺痛，我用手摸摸脖子后头。

空气中弥漫着一股不寻常的紧张气氛，我心神不定……全身寒毛都竖起来了。

果然很奇怪，和平常不一样。

「……?」

我皱着眉头，不知不觉地我也尽量不发出脚步声走在走廊上。当我在通往客厅的门前停了下来，握着门把的时候，我有一种非常不好的预感，一瞬间很犹豫要不要开门。

咕噜。我吞了一口口水之后，把门打开。

「……我回……来了……？」

进到客厅，桐乃和老爸隔着桌子，面对面的坐在沙发上。

他们两个都保持沉默。老爸向来就是话很少的人，而桐乃平时在家里也不太会跟家人说话。

所以乍看之下，这也不是什么不寻常的状况。

可是我都走进客厅了，他们却什么反应都没有这点很奇怪。

不只如此，他们既没有在看电视，也没有在看报或是看杂志。父女两个面对面的坐着，两个人都不说话……

老爸的脸超级面无表情，所以他在想什么我完全猜不出来。桐乃变得非常僵硬，一副垂头丧气的样子。

然后……

「啊！」

我看到桌子上的东西，马上就明白状况了。

放在桌子上的东西，若是套用老爸工作上的术语——那是两个证物。

一个是桐乃常提的名牌包。

然后另一个是，我想忘也忘不掉的东西。

是放在「星尘☆小魔女梅露露」DVD盒里的……

「和妹妹谈恋爱吧~（18禁）」。

盒子呈现整个被打开的状态。证据齐全，无须辩解，有罪。

「……唔。」

我不停地眨了好几次眼。在这一小段时间里，我就完全搞清楚状况了。我想直接说出我的感想。

笨笨笨笨笨笨笨笨笨笨笨笨笨笨笨笨笨笨笨————蛋，这家伙是笨蛋吗！

笨蛋……怎……怎么会这么笨！没出息到我快哭出来了！

不是都千叮咛万交代了不要让老爸发现了吗……？

不会再大意弄掉DVD盒——你不是才说过吗！

你现在不就重蹈覆辙这个愚蠢的失败吗！

喔——！竟然又犯了上次被我发现的同样错误！为什么你明明样样都行，只有这种地方这么脱线呢！再不小心也是要有限度的啊……

啊啊……这下该怎么办？我……可是管不了你了喔……

我为了不让心中的不安表现在脸上，就已经精疲力尽了。

「京介，过来。京介……」

我还维持着开门后僵住的姿势，老妈从走廊上小声地叫我。

我回头看她，老妈抓着我的袖子拉了拉：

「你回房间去。」

「喔，好……」

老妈把我拉出客厅，轻轻地关上客厅的门。

「……那个……发生了……什么事？」

我明知故意地问了老妈。

「那是……」

依老妈的回答，事情的经过大致跟我猜测的内容相符。

据说是桐乃在爸爸面前弄掉DVD盒，然后里面的DVD也掉了出来，被爸爸看见了。

虽然我想问更详细的状况，不过因为老妈当时也没有在现场，所以不是很清楚来龙去脉。最有可能的是像被我发现的时候一样，在走廊上撞到对方——的这种情形。如果是盒子掉到地上刚好打开，这种机率并不高。

或者是，看到动画DVD盒的老爸，自己打开它才看到里面的DVD的呢。

嗯……我无法想像老爸看到18禁字样时的表情……

即使是老爸也会忐忑不安吧。我当时也大吃一惊。

「……嗯……」

话说回来，为什么桐乃要把那种东西带出门呢？

我心中浮出几个疑点。不管怎么说，这都是超出常识可以解释的状况了。

这不只是单纯的脱线、运气不好就可以解释的吧。这算是被称为命运的东西吗？我不由自主的这么想着。

「京介……你好像没有很讶异呢？」

「是啊，我才不管那家伙发生什么事呢。」

这是我的真心话，我没有说谎。可是老妈继续追问我很关键的问题：

「你……该不会知道了吧？」

「嗯？知道什么？」

「……就是……那个……那个啦……桐乃……有那种东西的事情。」

我斜眼看着吞吞吐吐的老妈，拚命思考。

我该怎么回答呢。如果要保全自己，这时候当然要跟她装傻吧。

不过因为迟迟无法下判断，我陷入沉默。

……哎啊，很像我这个半调子的人会有的行为。我很自然地露出自嘲的笑容。

我不想管那家伙的事情，这个想法即使到现在也没有改变。

我期望的是非常平凡的人生。

有平庸又普通的登场人物，和缓慢停滞、永不改变的日常风景。

我的人生不需要波澜万丈的异常生活，和不平凡的奇特登场人物。

像桐乃那种人，就是我最不需要的，所以真的是随她去吧。我打从心底这么想。

可是——那家伙跑来找我做谘询，我竭智尽力为了她做了很多事的记忆，意外的让我产生了共犯意识。之后又在秋叶原理解了妹妹的「重要的东西」——

啧，明明一直认为我们没有关连，但我似乎已经太深入妹妹的事情了。

「……是啊，我知道。」

「果然。该不会……她是受到你的影响吧？」

我就知道你一定会这么说。看吧，我竟然这么不被信任，真让人想哭。

「才不是呢，老妈你说话之前拜托先好好想一下好不好。我也没有电脑，再说你也知道我的房间没有地方可以藏这些东西吧。」

「这么说也是……算了。不管怎么想那个都是桐乃的东西吧——唉……」

老妈很无奈地叹了一口气。

因为那么优秀的女儿竟然会有那种东西，她才会有这种反应吧。

今天如果老爸发现的成人游戏是我的，老妈应该会疯狂大笑的。

「很久没看到你爸爸这么生气了。我看这个样子短时间内是摆不平的吧，到底是怎么了呢……」

老妈想了一阵子，然后突然一脸「啊，对了」的样子，她似乎是想到什么了：

「京介，我出一趟门，你乖乖回房去。」

「……什么？你要出门？」

「我待在家里也帮不上忙啊。我去买爸爸喜欢的酒回来，虽然他不会真的喝醉，不过让他多喝一些的话，他会稍微冷静一点。」

老妈的说法，听起来就像是她要镇压愤怒发狂的妖怪或土地神之类的。

可是我非常了解她的意思，在这个家里没有什么比大发雷霆的老爸还可怕。

老妈出门之后过了十分钟，我很紧张地站在客厅的门前。我在走廊上无法冷静下来地走来走去、咬手指甲……我试着竖起耳朵，里面的两人似乎用很小的声音交谈着，但根本听不到对话的内容。

桐乃的秘密兴趣被父母发现了，她到底会怎么解释……

我想像不出来……不过不管怎么解释，对那个老爸都是没用的。因为老爸是只要自己确信是对的，就绝对不会让步的人。

而且他出奇的敏锐，基本上，在他面前说谎会全部被拆穿。

很久以前，在我还是个小鬼的时候……我曾经恶作剧，把胶带黏在一个女孩子的头发上。那个女孩子为了要把胶带拿下来，只好把长发做一点修剪。

虽然当时的我并不认为这有什么大不了的……可是知道这件事的老爸，除了狠狠的骂了我一顿之外，还把我和他自己的头发剃光。

并带我一起到那孩子的家去道歉……

那个时候我承认自己不对……哭着跟老爸说我不想去。可是老爸不管我怎么跟他道歉、怎么解释，他都不肯听我的，也没有放过我。

不管是好是坏，他绝对严格遵守他说出口的事，是个决定要做的事就一定要办到的人。

「……呼……到底怎样了？」

这扇门的那一头，正在进行着什么样的对话呢。

因为害怕而腿软的我无从得知。

通往客厅的门被打开了，但等了十分钟才看到桐乃出来。桐乃用像是要冲破门一般的气势冲出门，表情变得跟赤鬼一样。

她的脸因为愤怒而泛红，眼睛因为充血而肿起来。

……发……发生了什么事？

「桐……桐乃……？」

「……闪一边去……闪开！」

怒气冲冲的朝着我走过来的桐乃，用憎恨的眼神瞪着我，好像要把我撞飞似地推开我。她心中无处发泄的情绪就像要溃堤一般。这突如其来的状况，让我有点不知所措。

桐乃呼吸急促地走向玄关，手忙脚乱地穿上靴子。

「喂……喂！桐乃……你要去哪里？」

「真啰嗦！我要去哪里是我的自由吧！」

「等……等一下——」

妹妹正要冲出家门，我立刻决定去追她——

但碰的一声！桐乃很明显是对准我，用力的关上门。

「唔！」我的脸被门紧紧夹住。「啊呜……喔……！」

我摇摇晃晃的走出门之后，已经不见妹妹的身影了。

——真糟，我今天不是非常狼狈吗？

呜唔……我不知不觉哭了出来。呜哇，脸超痛的！

我着实的感受到自己的不争气和被门夹住的痛楚，还一边看着桐乃跑走的方向。

「可恶!」

我摇着头，打起精神。可以很快的恢复是我少数的优点之一。

——应该要追吗？不……在那之前……

我回到家里。老实说我没有自信……因为我想从老爸那里打听事情的经过。不这么做，就无法知道桐乃变得自暴自弃的理由。

当然大致上我可以猜测到。

再说那家伙，我记得她说今天要和朋友去网聚。

即使我不跟她去，她也可以自己一个人和伙伴会合——她一定度过了非常愉快的时光吧。和黑猫吵架，沙织用一副不痛不痒的样子回应桐乃的尖酸刻薄……我多少能够想像出那种场面，我不久前也才在旁边看过。

最近桐乃神采奕奕——在这个时候，很讽刺的我想到了老妈说的话。

这大概是因为——她交到了可以了解自己以往一直隐藏的兴趣的伙伴吧。

在各方面都很顺利时……那家伙应该是连作梦都想不到，在前面马上就出现了一个陷阱吧。

我胆颤心惊的走进客厅。不知道为什么，老爸正在用吸尘器吸地板。透明的烟灰缸躺在地板的一角，看来是烟灰缸里的烟灰洒出来了……

老爸该不会生气而把烟灰缸扔出去了吧……

到底刚刚在客厅，事情谈得如何？我大大地吞了一口口水。

「…………」

老爸默默地吸着地板。在安静的室内，吸尘器的声音像是不会看场合地回响在客厅。

刚发生过家庭纠纷之后那种讨人厌的沉默，支配了客厅。

老爸终于吸完地板。他用低沉的声音跟我说：

「京介，你去那边坐下。」

「是……是……」

我照着老爸的指示走向桌子旁，坐在沙发上。

大概是想问我桐乃的事情吧，但也可能会是对我的说教。

桐乃那种固执的个性，应该是没有提到我的名字吧。不过以老爸的功力，不需要言证应该也能察觉出来，光是跟他装傻是没有用的。

不过，就算真的被间了，我也不打算自己说出桐乃有找过我谈过这件事。保密也是被谘询者应尽的责任。

我的目光停在桌子上。那个证物——被打开的DVD盒就摆在桌上。在DVD盒的旁边放了一张纸。

「……这是……」

这张纸看来似乎是动画和漫画专卖店的广告。上面大大的画着「星尘☆小魔女梅露露」的插画，然后在那个插画下面写着——

『星尘☆小魔女梅露露2（初回限定版）终于到货了！携带前作外盒到店内的所有客人，一律赠送人气声优星野克拉拉的签名明信片当来店礼！』

……原……原来如此。靠着这张广告，终于解开几个谜题了……

我捡到「星尘☆小魔女梅露露」的那一天，桐乃明明要跟不是御宅族的朋友出去，为什么还要带着梅露露的DVD盒出门。

还有为什么今天桐乃要把房间里的梅露露DVD盒带出去，因为她接下来打算去卡漫专卖店，去领星野克拉拉的签名明信片吧。

也不是什么很费功夫的事情，她应该是想着要赶快去把它领回来……偏偏不巧在今天撞到老爸……真的是机运不好。

总之这么一来我就知道，老爸发现DVD的时候是在傍晚，桐乃从网聚回来之后的事情，这一点应该不会有错。桐乃先回了家一趟，回到房间把梅露露放进包包，正准备要去拿明信片的时候，被老爸撞个正着——我可以想像得到这样的经过。虽然被发现之后的展开我仍不得而知，总之就是DVD盒里面装的东西被老爸看到了。然后就引发了家庭会议……该怎么说呢，这真是个惨不忍睹的事件。

然后——

把吸尘器收起来的老爸，坐在我的对面。

我就像反射动作一样的紧张了起来，正襟危坐。老爸开口说的第一句话是：

「京介，你早就知道了吗？」

「……是啊。」

我只能这么回答。而且为了要让犯人一五一十地招供，经年累月下来，老爸的眼神被磨得非常锐利。不要用这种犀利的眼神看自己的儿子啦，害我尿出来该怎么办？

「是吗……我就不问你为什么会知道的原因了，你应该也不能说吧。」

老爸的眼神不光是可怕，我觉得他还能看穿我内心的想法。

「…………」

我和桐乃的共犯关系，他看穿了多少呢？我想到这就背脊发凉。

「我从来不会买这种东西给你们，你知道这是为什么吗？」

老爸用一只手拿起DVD盒，他所指的「这种东西」除了里面装的游戏片，还包含了画在封面上的动画。虽然只有内容物是18禁，不过老爸应该分别不出来。

我无法反驳他，一直保持沉默。为了不要对上老爸的眼神而把头低了下来。

我和桐乃被老爸念的时候，都一定会低下头。

「因为这种东西，会对你们带来不好的影响。在新闻上也常常出现吧，玩电动玩具之类的东西会让头脑变笨。还有从犯人的住处，找到奇怪的漫画或游戏之类的报导——虽然电视上的报导也不是全都可以相信……」

反正你要说的就是这些不是什么好东西吧？老爸的脸上是这么写着。

老爸对次文化的理解出奇的低，他用所谓的「正常大人」的角度，隔着有色眼镜在审视桐乃的兴趣。

……不过在不久之前，我对御宅族的认识也和老爸差不多。

用零用钱就能买到的漫画和CD就不用说了，电动玩具这种东西，爸妈是绝对不会买给我们的。

比起普通的高中生，他们对次文化的偏见更强。

电玩不是什么好东西，会去玩那个的都是笨蛋，所以自己没有也不会觉得不甘心——就是这种逻辑观念。父母不会买游戏给自己的小孩，就会这么想。

桐乃应该也是因为这样，才会特别耿耿于怀吧。

「不管是真是假，至少大家都说这种东西会带来不好的影响。而且一天到晚在玩这种东西的人……叫什么来着？是叫做御宅族还是什么的吗……他们在社会上被人们藐视吧？既然如此，玩这些东西一点好处也没有，我怎么可能会买这种东西给你们。」

「……可是，那是……」

欲言又止的我，被老爸打断：

「你是打算跟我说『那是桐乃用自己赚来的钱买的东西』是吗？话是这么说没错。所以她用自己的钱买的东西，我都不打算多说什么。像化妆品啊、花俏的衣服啊、包包之类的……我本来认为那些不适合小孩用的东西也应该要有所限制……但她跟你妈妈联手，说那些都是和朋友来往必备的东西，我才没办法念桐乃。只好放弃，随她高兴。」

「化妆品和包包就可以买，游戏片和动画就不行吗？」

「当然啊，怎么可以让桐乃有被社会认为不好的东西。特别她是……由我来说也许不够客观，不过她是个优秀的孩子。如果她沉迷于无聊的兴趣而跟现实脱节，我必须在她变坏之前指引她走上正途。」

御宅族的兴趣会让桐乃变坏，所以要禁止——这就是老爸的论点。

事实上，沉迷于妹系成人游戏中的桐乃，作为一个女国中生的确很糟糕，关于这一点我无话可说。

然后——

老爸结束对我的说教，从椅子上站起来准备离开客厅。

突然有种不好的预感骤然爬上我的背部：

「老……老爸？你要去哪里？」

我赶紧追上去叫住他，因为老爸正准备上楼。

楼上只有我和桐乃的房间而已，他该不会……！

老爸的回答，和我预料中的一样：

「我要去检查桐乃的房间，也许她还藏有其他的东西。」

「等——〡等等！老爸你等一下！」

这下糟了，桐乃的收藏都在房间里……！

我站在楼梯下抬头看着老爸，大声地制止他：

「如果有那种东西，老妈会发现的啦！因为她每天都有打扫啊！就像我藏起来的A书，也全部都被她发现了，怎么会还有其他藏起来的东西呢！在她手提包里面的一定就是全部的东西了啦——」

桐乃应该也是这么主张的。原因是被老爸发现成人游戏或其他东西的话，一定会全部被丢掉。即使是和老爸一对一的对决，那家伙也一定会死守自己的收藏品。

「……所以我就说我要去搜查，要是我没找到也就算了。」

不，一定会被你找到的，因为搜查就是你的本行啊。

要是让老爸进桐乃房间，桐乃的收藏品会全部被找出来。

然后绝对！我敢断言！老爸会藐视桐乃的兴趣！

相信我，快打消这个念头吧！还是不要看比较好！那家伙手上的成人游戏，不是只有两、三片而已啊！

她上次让我看到的，就起码有二、三十片了！

而且桐乃她放在那个壁橱更里面的，是她说因为害羞不让我看的东西吧？那种东西被老爸看见的话，搞不好她会发疯吧！

大事不妙……现在即将面临的局面，绝对会比我想像的还要糟糕……

「等……等等我啊！老爸！」

老爸一直不停的往上走。我急忙地追上去，绕到他前面，张开双手挡住他的路。

「京介，让开。」

「我……我不会让的……」

我在说什么啊？我的神智是清醒的吗？现在忤逆老爸的话——

「好痛痛痛痛痛！」

老爸抓着我的手腕，轻轻地将我的手往上扭，重复了同样的话：

「让开。」

老爸想让我用自己的意思自己让路。其实只要他愿意，应该可以很轻松的把我丢出去再强行突破。因为手腕的疼痛，我一边流泪一边说：

「我不……让。」

喀啦喀啦喀啦……

手腕的剧痛更加强烈了，老爸是如何有效率地让对方感到疼痛的专家。

「唔……」

好痛~~~~~~！啊———说真的！我到底在搞什么啊！

连我自己都不明白自己了！

「……不管有什么理由，在没有得到本人的许可之前就进房间搜查，是不好的吧……即使是父母，也有可以做跟不能做的事情，所以我不会让开。」

我忍着疼痛，说出了自己的主张。

看来，我似乎是想保护妹妹的收藏品。

我明明就完全不管那家伙会发生什么事的啊。

再说——要是女儿持有妨碍风化的物品，好好加以管教就是父母的责任。

老爸想要尽到为人父母应尽的责任，至于最后的结果，桐乃要大哭还是大闹，都是她自己自作自受吧。

那为什么，我要忍受这种痛楚，做这种完全没有好处的事情呢？

虽然……话是这么说啦！可是再怎么说，我好歹也接受了她谘询的请求——而且我回想起妹妹让我看她的收藏品时，她一脸得意的神情。

因为我回想起，我当时想帮这个硬逼我玩成人游戏，还逼问我感想的妹妹做点事情。

在秋叶原的麦当劳，我亲眼看到了明明是初次见面，却热烈地吵了起来，而且很开心地吵吵闹闹的御宅族们。所以我认为，不应该舍弃这份兴趣。

可是这明明……就不像是我会做的事——

「……老爸。这件事就交给我来处理吧……我会试着和桐乃谈谈看，至少在那之前再给她一点时间。珍藏的东西在自己不在的时候，被随意丢掉了——不是很可怜吗？你觉得呢？就拜托你了……！」

我拚命地帮桐乃说话，然后老爸用怀疑的眼神看着我：

「你……」

老爸，我知道你想说什么。你是要说，我如此拚命地坦护感情不好的妹妹很奇怪吧？啊啊，是啊。我想也是……不管怎么想都很奇怪吧。

可是，我是最清楚这个理由的！

「…………」

我们一语不发，互瞪了好一阵子。老爸一脸严肃，似乎在想什么事情。终于……他放开抓着我的手腕的手。

「——好吧，我就等她吧。我就不进桐乃的房间了。」

老爸自己说出口的话，不管发生什么事都会遵守，不会反悔。

「相对的，京介你要负起责任把她的那些东西丢掉。全部丢掉，一个都不许留。知道了吗？」

「——我知道了。我一定会……叫桐乃丢掉的。」

我只能这么回答，这里没有其他的选项可以给我选。就像先前说的，老爸即使没有进到桐乃的房间，也能肯定她的房间里还有「不应该存在的物品」。

虽然这是无可奈何的事情，不过我如此强烈的阻止老爸去房间里搜查，反而是在大声说里面「有喔」……

如果我没有遵守这个约定，老爸是不会放过我的吧。我这么说完全不夸张，我即使被他宰了也不奇怪，因为这是男人之间的约定。

那些收藏品要全部，一个不留的全部丢掉——我必须把这个命令告诉妹妹。

除了责任重大，这还是非常困难的一项差事，而且是没有报酬的任务。

我不是做这种事情的料，我要怎么达成呢？

真是的。桐乃你……总之，我帮你争取到时间了——

你……也不会感谢我吧。唉……

总算阻止了老爸之后，我请买完东西回来的老妈收拾善后，就为了找桐乃再次出门。可是我完全不知道，跑出家门的桐乃会去哪里。我心里连个底都没有。

我在夕阳下，没有目标的冲出去。

你会想说打电话给她不就好了吧？问题是我不知道她的电话号码啊！我老妈不是说过吗？我们两兄妹的感情很不好。桐乃讨厌我的程度就像讨厌垃圾一样，而我向来也都完全不把妹妹这家伙放在眼里。

我们从不交谈，连眼神都不会和对方对上——就像不认识的陌生人一样，关系冷漠。

所以我也不知道妹妹的手机号码，不想知道，也没必要知道。

「可恶……这家伙是跑到哪里去了……」

可是我现在正在找那个我向来不当一回事的家伙，我像无头苍蝇一样在街上找她。

公园、商店街、电玩中心、学校、车站前——到处都看不到我那美丽出众的妹妹的身影。

也不在这里！可恶！还有哪些地方没找啊……可恶！

我心里的苦恼和着急，绝对不是因为我在担心那家伙。

我自己也不知道我在气什么。我现在在做的事情非常不像平常的我，所以我才会这么痛苦吗？所以我才会这么焦虑吗？

「不知道原因……我是笨蛋吗？」

这真的不像我……真的不像我！啊啊，真可恶……可恶可恶可恶！

我不管了。总之我不愿意再想了——像个白痴一样。

「我哪知道啊……」

我吞下混乱的思绪，咬牙切齿的跑了起来。

我就像和妹妹借来玩的游戏里的主角，高圾京介。为了找夺门而出的妹妹，奔跑在夕阳下的城镇中。脑中想的全是我那「可爱的」妹妹。

和游戏中不一样的是，我的妹妹对我的好感度是负指数。

还有我和那个有恋妹情结的主角不一样，我最——讨厌妹妹了。

虽然我现在做的事情和那个主角一样！

游戏中的高圾京介，在被黄昏染红的街道上，遇到他在寻找的妹妹。

跑得上气不接下气，抬头仰望着夕阳的主角面前。很巧的，他的妹妹出现了。

不过，这终究是电玩的情节。

但在现实中，我找到妹妹的画面，跟那种浪漫、还有游戏中一定会出现的美好情节相差十万八千里。

在傍晚时分的车站前商店街，我正准备从电玩中心旁边跑过去的时候——

「啊。」

有一个不知道在哪里看过的，染着淡褐色头发的女孩子，像在发泄一样的用力地挥着太鼓达人的鼓棒。她完全无视节拍，「咚！咚！咚！咚！」地敲打着。

你是要敲坏它吗！

「……好痛……」

我终于忍不住说了出来。

这个笨蛋，我这么拚命的到处找你……我的太阳穴痛了起来。

不过现实就是这么一回事，不会有那种像连续剧一样的发展。

「去死！去死！去死！去死！大家都去死吧！」

还以为她不知道在碎碎念些什么，竟然是说这种话！你真的是个很可怕的女人耶。

我感到莫名的无力感，走到用游戏来发泄的桐乃附近。

然后从她身后，轻轻地敲了她的后脑杓：

「可恶，你才去死啦。」

「是谁？」

桐乃转过身，「啪」地一声将鼓棒挥过来。我的脸又中了她一记。

「唔……」

「…………什么啊……是你啊……」

你这家伙……不确认对方是谁就打人家吗？如果过来的是请你不要那么粗暴地使用机器的店员该怎么办？真是的，看来你真的很抓狂啊！

可是转过身来的桐乃的态度，几乎看不出来和刚刚一直说着「去死去死」的是同一个人。她的声音和表情，都非常灰暗：

「……你来干嘛。」

「你还问我来干嘛……因为你突然冲出去……我当然是出来找你的啊。」

「……真恶，你在说什么啊？不要把游戏和现实……混为一谈啦。」

我才没有喜欢上像你这种人呢。我很想这么说，你求我我还不要咧。玩过妹系的美少女游戏之后，我再度了解到了——

我真的不需要三次元的妹妹。

有超级嚣张的妹妹的哥哥们，一定都会同意我的说法。

找到这家伙之后要怎么做，我真的已经想不起来了。

可是这家伙真的在闹脾气，说话都有鼻音了。

「你真烦。我跟你说，你要好好感谢我。」

「……什么？我为什么一定要感谢你？」

「你跑出去之后发生大事件了，老爸他想进你的房间——」

「……什么……」

桐乃睁大她那哭肿的眼睛，抓紧我的领口。恶恶……超难过的啦！

「……你有成功把他挡下来吧。」

你啊，为什么说得一副我理所当然要帮你挡住老爸的口气啊。我是你哥哥，可不是你的仆人耶！喂，你知不知道啊。

「我……我当然有挡下他……我用身体挡在他前面。」

「很好。」

她的「很好」听起来像是在称赞小狗。虽然说有一半是我自作自受，但我的尊严完全扫地了。桐乃放开我，用难以形容的表情双臂抱胸。

「……总之，我们换个地方吧，在这里太引人注目了。」

我们走进附近的星巴克（Starbucks）。

虽然说现在刚进入夏天，但这个时候也差不多要天黑了。

脱下制服的我和桐乃，面对面的坐在小圆桌，喝着咖啡。

这里的客人不多，主要客群是看起来像大学生的大哥哥，和刚下班的上班族。在这个时间，已经看不到刚结束社团活动的国高中生了。

在这群客人里，我和桐乃在周围的人眼中，看起来像是什么样的人呢。

从刚刚开始我们就一句话都没说。

而且桐乃身边围绕着愤怒的气息。她用充满血丝的眼睛，一直瞪着我……

我非常不想被其他人以为我们是在吵架的情侣，而且吵架的原因是因为我花心。

我无法忍受这份沉默，也没多想什么，就开口跟她说了话：

「桐乃……听我说。」

「……说什么？」

「你接下来打算怎么办？」

桐乃用不快的表情喝了一口咖啡，然后说：

「……我不知道。」

我想也是。回到家之后，就会遇到老爸，会不知道该如何是好吧。

实际上，桐乃这句话的意思是「……你觉得该怎么办才好呢？」

这已经是我第二次从妹妹口中听到这句话。

连我自己都觉得，自己不是个可靠的哥哥。当她已经到了必须要拜托这样的我的地步，就是这家伙已经被烦恼逼到墙角了，就跟那个时候一样。

所以在这时候我不能跟她说「我哪知道」，即使我心里真的这么想。

我还是先别跟她说，老爸叫她把东西「一个不剩的全部丢掉」吧。老爸的话在我们家就是圣旨。当这家伙知道她宝贝的收藏品被判死刑的时候，她会怎么想——

嗯，她在这里发飙也很麻烦。总之我就先问她我想问的问题好了。

「桐乃，在那之前我有几个想问你的问题，我可以现在问吗？」

「……问什么？」

「你被老爸念了些什么啊？你们似乎聊了很久。」

从老爸跟我的对话来看，他应该没有叫桐乃把东西丢掉……

我会这样问，是为了让我了解桐乃现在的立场。

「……喂……喂……桐乃……？」

桐乃出乎意料的反应，让我一瞬间脑袋一片空白。

「……唔……唔。」

桐乃一听到我的问题的那瞬间，她的脸颊胀红，全身开始发抖。

她用一只手按着胸口，另一只手在桌子上紧紧地握着拳头。

她可爱的脸孔都扭曲了。我很快地别开我的视线，即使如此，我已经接近厌恶般的体会到，这家伙心中狂暴的情绪是什么。

那是愤怒、悔恨和些微的彻悟情绪。

不甘心，好不甘心，不甘心不甘心不甘心不甘心不甘心——好伤心。

她难过的心情，深切的传了过来。

但我依然不知道当时在客厅发生了什么事，他们说了什么话。

可是我知道有发生了什么会让桐乃的情绪如此激动的事。

「…………了。」

从低着头的妹妹的嘴里，传出像是黑色叹息般的小声话语。

我快吓死了，我反问了她「什……什么？」之后，桐乃很用力的拍了桌子。

咚！

「他说这个很无聊！我喜欢的动画也是！游戏也是！今天刚参加回来的网聚也是！全部全部全部全部全部！他明明就不懂！明明就不是这样的！我……什么……都……呜……」

她接下来说的几乎都变成哭声，我几乎都听不懂。

桐乃仍旧维持着用拳头敲完桌子的姿势，垂下头，呜呜咽咽地哭了起来。

「你没办法反驳他——吗？」

「……嗯……」

她的眼泪「滴答滴答」地掉在桌子上。

这个时候，帮妹妹做过人生谘询的我能够了解。

桐乃今天非常生气。因为我当时看到的那些——她的「重要的东西」被践踏了。

所以桐乃现在才会这么生气，她流着泪，不甘心到要死掉了。

也许拿来跟她比较是很愚蠢的，可是就连我多少也有「重要的东西」。

如果有人用很无聊来否定我珍藏的东西，我也会和桐乃一样暴走吧。

我也一定会生气的。即使对方是老爸，我也一定会揍他，不这么做难消心头的一口气。

桐乃的心情也是如此吧。

「我完全无法回嘴……就……想拿水晶烟灰缸打他……可是被他压制住了……呜……我真是不甘心……」

马上就拿钝器攻击对方，就是这家伙令人害怕的地方。因为当时我几乎听不到里面的声音，没想到客厅里有这么激烈的对战……

我收回她的心情会和我一样的话！

这家伙的情况不是要打对方，而是要把对方宰了！

「来，桐乃，手帕拿去。」

「……嗯……不要……妆……会掉……」

我把手帕借给桐乃，桐乃擦了脸之后，离开位置一阵子。

她去卸妆。冷静一下，然后重新开始——我和桐乃都是。

「呼……」

喂，你们在看什么啊？我瞪了周围的人，驱散好奇的视线。

幸好是在这种时间点。在这个时间，我和桐乃的纷争应该不会被她的或我的同学看到。

我喝完完全冷掉的咖啡，把妆卸掉的桐乃回来了。

她坐回我的对面。

……我绝对没有说出来的打算。可是这家伙，不化妆的时候不是比较可爱吗？

因为我正想着这件事……

「……喂。」

「嗯？什么？你说什么？」

这时桐乃突然跟我说话，我愣了一下。

没化妆的桐乃，用柔弱的语气问我：

「……我很……奇怪吗？喜欢……那种东西……不可以吗？」

「桐乃……」

她用哭肿的眼睛，间我这种问题……我该怎么回答才好？

「至少，老爸他是这么说的吧。并不是老爸特别严格，而是普通的父母都会这么说，这是可想而知的。你自己应该也知道吧——基于形象，这种兴趣当然不能被发现。」

「可是……因为……已经……被发现了……」

「是啊，所以已经太迟了。一旦被发现了就不能装作没这回事。」

我尽力竭诚地说：

「你必须做个选择。」

我在这里停顿了一下，认真地看着妹妹的眼睛。

「你是说……要放弃这个兴趣？」

「可以放弃的话，就要做得彻底。你不当御宅族，就什么问题都解决了。老爸也不会生气，你害怕被大家发现的炸弹也消失了。我最近听到很多关于你的传闻，觉得你好厉害。运动全能、成绩优异，在当模特儿又参加社团——真的很了不起，我是真的这么觉得。如果你没有那种兴趣，不就真的很完美了吗？你知道我想说的意思了吧？」

「……我知道。我很厉害的这件事，我自己是最清楚的了。不当御宅族的话，这一切都会变好——我也打从一开始就知道了。」

桐乃这次轻轻的，用拳头敲了桌子。她用冷静的声音说：

「可是我不会戒掉的，绝对不会。因为……我很喜欢它们啊……我真的非常喜欢！我明明这么喜欢还要我戒掉……我才不要呢！我办不到……」

「是吗。可是对老爸而言，你的感觉都是无所谓的。不好的东西必须矫正过来——这句话应该是听到耳朵都烂掉了吧？不管你有多喜欢，对老爸而言都是『无聊、不值得钦佩的兴趣』。他一定会硬要你戒掉吧，我们应该是无法抵抗了。」

「即使如此！」

桐乃一脸认真的表情大声说道——那是我觉得钦佩的那种表情。

「我是不会戒掉，无法停止喜欢它们的！你之前不是说过了吗，两边都是我。不管是失去了哪一边……舍弃了哪一边，我就会变得不再是我自己了。的确我还是个小孩，我也认为不能不听爸爸的话，这是天经地义的事，我也无法忤逆他。可是如果舍弃了我的兴趣……失去了它们，就会变成之前的我都不曾存在过……所以我绝对不会停止去喜欢这些东西的心意。」

……这么说的话——

即使你的收藏品全都被丢掉。

即使手机和电脑都被丢掉，无法使用网路。

你都还是要当御宅族，绝对不会改变，因为你很喜欢这些。

不管失去了哪一边，就会变得不再是自己了。

「……是吗。」

你真的是个——笨蛋。真的，是个笨蛋。是笨到令人无法置信的笨蛋，傻子。

动画和成人游戏有这么重要吗？是值得你这么固执，非得保护的东西吗？我不明白，完全不明白。这明明就不是可以向他人炫耀的兴趣，为什么可以这么宝贝、开心、聚会、热闹呢。

啊啊——真是的……所有的御宅族，都跟你一样吗……

如果是这样的话，果然就跟我想的一样。

「不坏。」

「什么？」

面对惊讶的妹妹，我用自信的笑容跟她说：

「我说这样也不坏，这就是我对你刚刚问的问题的回答。」

我是怎么了？我真奇怪，今天——不，是最近的我。平常的我……如果是大约到上个月为止的我，刚才就应该完全不会想去拦住老爸。

也应该不会想去找我最讨厌的、从来不放在心上的妹妹。

然后，听了这家伙可怜的主张，也应该不会有现在这种心情——

我「啧」了一声，带着异常地毫无迷惑的心情，缓缓站了起来。

「桐乃——」

我看着妹妹的脸，用大拇指指着自己的脸：

「就交给我吧。」

在十七年的人生中，我说出了最不像我的话。

简直就像是这家伙的哥哥一样。

——我在说什么啊，我是笨蛋吗？

我一边赶着回家，一边和强烈的自我厌恶感战斗着。

我把桐乃留在店里，叫她过一个钟头之后再回来。我单方面说完，也没听她的回答就先离开了，不知道这家伙会不会听我的话。

不管她听不听，在她还没下定决心要回家之前，应该是不会回来吧。

所以我要在这之前，和老爸好好谈一谈。

「呵……」

你可以笑我。连我自己都觉得自己很笨，真的觉得自己很笨。

说什么「就交给我吧」，我都热血起来了，这下不是很不好意思吗？

我的脸似乎要冒火了。耍什么帅啊，明明自己长得就不帅……

接下来，虽然不像是我会做的事情，但我也要和那个老爸做个对决。

我只看得见我粉身碎骨，头发被剃光的未来。

可是！我只能这么做！

「把她房间里的东西都丢掉。」「不要再当什么御宅族了。」

能对桐乃说这些吗！知道这家伙的心情之后，我不能原谅还对她说这种话的人！即使是老爸！

——我的确是最讨厌那个自大的臭妹妹。

我的人生里不需要像她那种不平凡的登场人物。而且她似乎也很讨厌我，所以我们平时的相处模式，都是觉得只要装作没看到彼此就好。

关于这点，打从一开始就完全没改变。

我完全不在意那种家伙。真的，我打从心底完全不在意她。

你觉得很奇怪吗？觉得说谎之后就会产生矛盾吗？

……到底是怎么了呢，连我自己都不太了解今天的自己了。

以上全部，全部都是我的真心话……也许，这其中有连我自己都没意识到的「什么东西」。我还不知道，从我心中涌出地奇妙心情的真面目。

啊啊。总之，我现在知道的只有一件事。

虽然，桐乃她从来没有这样叫过我，一次都没有……

我是那家伙的哥哥。

就算我很讨厌她，不把她当一回事，还有她那超级自大的个性很不可爱。

可是身为哥哥还是必须帮助妹妹。

不是吗？

三十分钟之后，我站在客厅的门前。

我一只手上拿的袋子里，放了一些秘计在里面。那是我一边跑回家，绞尽我那不够多的脑汁，拚命想出来的。

受到老妈的帮忙，总算凑齐了我想要的东西。最后我吩咐老妈不要进客厅，我的准备就完成了。

可是……老实说，我完全不敢保证我会成功。会很不漂亮的跳针的可能性还比较大吧。

「唉……」

可是我就是要做，不是为了妹妹，而是为了决定要这么做的我自己。

可恶！我就竭尽所能试试看吧！

我重新打起精神，打开通往客厅的门。

喔，客厅飘着酒香。我的心情就像是进入酒吞童子的房子的源赖光。

父亲坐在沙发上，用清酒杯喝着酒。注意到我走进来，他把他那凶狠的眼睛转过来瞪着我：

「京介，问候呢。」

「我……我回来了。」

不行不行不行不行！别开玩笑了！他这股惊人的魄力是怎么回事……

他本来就一副黑道大哥的脸了，不知道是不是因为愤怒经过酝酿，跟刚刚相比，现在更是一副坏人脸。

难得我重振精神，怎么会这样子就消失不见啊……

我无法抑制自己的寒毛一根根地竖起来。我大大地吞了一口口水，轻轻的、轻轻的往前走，但实在是无法站在老爸的正前方。

我站在离他侧面三公尺远的地方，一边祈祷他不要转向这边。

你觉得我很丢脸吗？哼，所以说门外汉真令人伤脑筋……只要你真的站在这里就能明白了。那就像是有只空腹的猛兽，在你旁边低吼着、转来转去的感觉，我已经无法再往前一步了。真是的，说实话，我已经泛出泪光了。

「老……老爸……我有话要跟你说。」

拚命地抑制住声音的颤抖，我开启话题。

老爸没有回应，喝了一杯酒：

感「找到桐乃了吗？」

「……是啊……我和她谈过了。」

「然后呢？」

催促着我的老爸完全没看我。说实话，还真感谢。虽然最后应该还是必须要直视他的眼睛跟他说话吧。不过现在这个时候，我想避开对上他的眼神的可能性——

因为很可怕。

「…………」

四周的空气变得非常沉重。我异常的觉得很热，呼吸困难，可是我还是无法不发抖。

讨厌的汗水一直从脸上冒出，从下巴滴下。

「然后呢？」

我被同一句话催促，我用像要跳下悬崖的心情说：

「希望你能……认同桐乃的兴趣。」

我说出这句话的那瞬间，不知道是不是我的错觉，客厅里又变得一片死寂。

我只听得见我心脏跳动的声音，和我慌乱的呼吸声。

「京介。」

那低沉、没有感情的声音回答了：

「我刚刚说了，『你要负起责任把她的那些东西丢掉。全部丢掉，一个都不许留』吧。然后你回答我，『我知道了。我一定会叫桐乃丢掉的』吧。」

「是啊。」

「说到就要做到。」

老爸简短的回答我之后，又再次陷入沉默。这倒也是。老爸说的是正确的，怎么想错的都是我。我知道。

可是……我不能在这里退缩。

「我收回前言。」

「你要打破自己说过的约定吗？我什么时候这样教你了？」

老爸的话一个字一个字的，沉沉地回响在客厅。我用牙齿咬了下唇，大声说道：

「我不管。我不会让那家伙戒掉她的兴趣，也不会让她把所有藏起来的收藏品丢掉，即使我的理由被你拒绝。老爸，你先听我说我要这么做的理由。」

「……你就说说看吧，我听完再来教训你。」

咿……虽然我说得很有威严的样子，可是说这话的人真的在哭了！

我看不到自己的脸，不过要是被他看到我这么丢脸的模样，大概在听我说话之前我就会被他打飞。没有站在老爸的面前真的是太好了！

哼，你们这些门外汉看到了吗，这就是内行人的作战！

……嗯，会增加羞耻度的话题就先到这边。我用T恤擦了脸。

「的确……桐乃的兴趣和一般普通的女孩子不一样。可是她身边的朋友们，又没有人和她兴趣相投。」

我吸了一口气，继续说：

「所以那家伙，想要找和自己有相同兴趣的朋友。然后她做了很多尝试，总算是顺利找到了……到第一次和她们见面的时候真的是苦尽甘来。」

「…………」

老爸用很快的步调喝着酒，默默地听着我说话。现在的我，说话完全没有考虑到自身安全，即使在老爸心中被判了死刑也不奇怪。

无言的压力，真的是很可怕。不过试着想想，老爸今天也是很倒楣的。

发现宝贝养大的爱女「其实很喜欢成人游戏」。

要骂她、把她导正回来，还差点被烟灰缸打死。

甚至不成材的长男还出来凑热闹，开始滔滔不绝地说要拥护妹妹的怪兴趣。

这样子的确是会想一直不停地喝酒。真的是很抱歉，我打从心底这么想。

老爸现在应该很想马上揍我一顿吧？但请再听我说一下下吧：

「……那是最近的事情。今天那家伙和上次交到的朋友一起去网聚……去了有共同兴趣的人的聚会，这些老爸你有听她说了吧？」

「……嗯。」

「然后你说了这个很无聊吧。对很努力交到朋友的桐乃说这个……别开玩笑了！你也不是很清楚这件事，不要随便下定论！」

我代替后悔着什么都无法反驳的妹妹，抒发她的想法。

这应该不是我的心情，明明这件事应该跟我无关，可是我却真的生气了。

不知从何时开始，对我而言这已经不是别人的事情了。

「我亲眼看过那家伙的『重要的东西』，和她一起去见了同样珍惜那些东西的人。嗯嗯，的确她们会遭受偏见也无可厚非，因为她们都是很奇特的人。言行举止和服装都很诡异——老实说，我还是搞不懂她们，可是！」

我回想起，当我看到当时情景的想法。

「我认为这不是坏事，因为那些家伙快乐到令人无法置信。明明彼此都是第一次见到对方，却突然开始超大声地吵了起来，大吵大闹的。她们是有多热爱自己的兴趣啊！桐乃和那些人都真的那么生气，真是不简单！桐乃和那些人，都热中自己喜欢的东西到这种地步！让我看得都快要觉得自己很不好意思了！可是从那一刻开始，她们就是伙伴了！是可以打开天窗说亮话的朋友！」

不久之前的我，连想都想不到我会做这种苦差事。即使是现在，一个字一个字的，我每次开口都会吓到自己。

没想到我也会有这么激动的一面。可是普通、平凡、平庸——悠悠闲闲的过我的人生——我的这个信念，到现在也没有改变。

但是不久之前的我和现在的我，的确有「什么地方」不一样了。

因为接受那家伙的谘询、照顾她、看了很多之前不曾想过要去了解的东西，所以我受到影响了。改变的人其实是我。

还真是不想承认，自己受到那些诡异的人们和无法理解的事物影响。可是事实就是如此，这是不争的事实。

我从那些家伙身上得到「什么东西」而改变了。我变笨了，变成丢脸的家伙了。

所以，即使是眼睛泛着泪光。

我可以像这样勇于面对这个可怕的老爸了。

「当然我完全无法了解那些家伙的兴趣。虽然我无法了解！不过热中兴趣是这么糟的事情吗？这种行为不是非常珍贵的吗！你说啊！不是可以这么轻易舍弃的东西吧！」

「所以……你是要叫我放过她吗？同意她那种只会带来不好影响的无聊兴趣。」

老爸站了起来，看着我。那个比桐乃还要可怕一百倍的眼神贯穿了我的心脏。

好像会一不小心尿出来，我现在就想立刻跪下求饶。

「你说那是只会带来不好影响的无聊兴趣……」

就是这个时候——我下定了要拿出王牌的觉悟。我毫不犹豫接近老爸，拿出包包里的东西洒在桌子上。啪！首先，我丢给老爸的是桐乃的成绩单。

「喏……你看，这个吓死人的成绩。全县前五名耶，而且不是只有这一次而已吧？那家伙的成绩向来如何，老爸应该是最清楚的。」

「那又怎样。桐乃是为了要遵守和我的约定，只不过如此而已吧。所以我才允许她穿那种轻浮的衣服，也允许她从事模特儿之类的活动。」

「还有呢……」

我接着丢给他的是，许多的奖杯和奖状。

其中最新的一个是，去年某田径大会的东西。

「这个、这个、这个、还有这个……你看看！全部都不是第一名就是第二名！这个是小学的！这个是幼稚园的！可恶为什么她有这么多？我收集起来之后都吓到了！喂！老爸！你的女儿，不是很厉害的家伙吗？」

「我知道，那又怎样。」

「什么那又怎样！小鼻子小眼睛！她不是头脑好、运动行、多才多艺——和我大大不同的女儿吗！她不是很厉害吗！只不过是有一个奇怪的兴趣，那又怎么样！有什么关系！就宽容一下吧！你那引以为傲的女儿，只不过是有一个你不喜欢的地方，就严厉的说教，还骂哭她，甚至叫她把她珍藏的东西丢掉——这太超过了吧？」

「这就是父母管教小孩的方式。」

可恶！我全力说出我的主张，老爸却完全不为所动。

可是我还没完呢。啪！我丢给老爸一本厚厚的书。

「……桐乃的相簿吗，这又怎么了。」

老爸的口气，有稍微变得温柔一点点。这是很大本又很厚的相簿，放有桐乃从出生到现在的照片，里面有非常多的照片。

有婴儿时期的桐乃，睡在婴儿床上的照片，有被妈妈抱着的照片。

有幼稚园的发表会上演主角的照片——有七五三的照片、有幼稚园毕业典礼的照片、有小学入学典礼的照片，还有运动会上跑第一名的照片……

当然这些全部都是老爸亲自用非常贵的单眼相机照的。

老爸眼中的桐乃是什么样子，即使只有这些照片也能完全明白了吧。

可是我的照片真的是一张都没有呢。

「京介……我问你拿这个出来要做什么？」

「不要急……」

啪！我又丢了一本薄的书给他。老爸的脸色很明显的改变了。

「…………!」

「……我拜托老妈借给我的，她说这个是老爸的宝物。」

我给老爸看的是一本剪贴簿，里面贴着的是从teen杂志上剪下来的照片。有非常眼熟的染着棕色头发的模特儿，穿着流行的衣服、摆着姿势，照得很清楚的照片。

好几张、好几张照片，贴了好几页的本子。

恐怕是桐乃从出道以来的照片，全部都被很宝贝的收藏着。

还没当父母的我，不了解有女儿的老爸的心情。

可是我还是可以想像到：

「其实你很高兴吧？嘴上说不赞成，却还买登有桐乃照片的杂志，还剪下来收集……」

「……不要乱说，我当然要确认女儿在做什么工作。」

从他这种说法……我就能确认他和桐乃真的有血缘关系。

「然后呢？确认之后……老爸觉得呢？是老爸有偏见的那种轻浮的工作吗？」

我一边一页页的翻着剪贴簿，一边说着：

「应该不是吧。不然就不会把她工作的样子，弄成这样像宝物一样的收藏……我说的没错吧。」

像在走钢索一样的紧张感。我和老爸四目交接，真可怕。但我不胆怯，我没把眼睛别开。

老爸叹了一口长长的气：

「是不需要顾忌的工作。但那种打扮，我现在还无法认同。」

「那么，这个如何。」

我从胸前的口袋里，拿出一张最后的照片。

「!」

照片里的是，桐乃和黑猫、沙织三个人。

这张是沙织今天用手机的相机拍的照片。

这是在星巴克和桐乃说话的时候，从桐乃手机里的照片列印出来的。我要跟桐乃拿照片的时候她还跟我吵很久。

「这是看起来像是必须顾忌的东西吗？」

「…………」

这是在网聚上照的，桐乃和朋友的照片。

她们三个人挤在一起，用小小的镜头照下来的。

一个人把手臂往前伸，轻轻地拿着相机。

剩下的两个人，即使在争吵，眼睛还是看着相机。

「只有不好的影响，是无聊的兴趣？」

她们吵闹的对话似乎现在也能够听到……从桐乃皱着眉头的脸，可以看出她隐藏着的真正心情……是张令人感到欣慰的照片。至少，我是这么觉得。

「也许老爸你不想承认——这就是她从兴趣中得到的东西！」

那是——

「这本相簿是和家人一起笑的桐乃……这是因模特儿的工作，穿着流行的衣服、摆着帅气姿势的桐乃。这是在网聚上和御宅族朋友并排坐着，皱着眉头吵闹的桐乃——这些全部都是桐乃！因为有这些，她才能做她自己！只要少了任何一方，她就不再是自己了！」

我现在喊的是，不知道在什么时候听到的桐乃说过的话。

可是我并不是在代替她说这些话。

现在跟老爸说的，是从我肚里涌上的，我自己的话语和情感。

我抓着老爸的前襟跟他说：

「听好了……！看了这个，如果老爸还是要说不能认同她的兴趣……！我就代替桐乃揍你！你明明就什么都不懂，不要随便乱说！」

老爸依旧严肃地看着我，只有一点点……瞠目结舌的样子。

不久他用那没有感情的声音回答了：

「……我了解你说的了。」

血管浮现在他那张黑道大哥的脸上，样子十分可怕。

真的就像鬼一样，抓着他前襟的我非常害怕。

「我暂且收回很无聊的这个指责。我的确对它完全不了解，我承认我说话带有偏见，这样行了吧。就看在你的面子上，我可以许可桐乃的兴趣。」

「……真……真的吗？」

就在刚才我把自己的心情全对老爸表明了。

刚刚的大叫只是凭着一股意气，没有什么有逻辑的道理，单纯只是乱七八糟的恳求。

即使如此，只要拚命的传达，对方还是会懂的吧。

我可以许可桐乃的兴趣——听到这句话的时候，这场胜负就是我赢了。

可是老爸继续说了：

「不要让我重复同样的话。可是只有一部分，我并不许可那个盒子里装的那种怪东西。这不是东西好或不好的问题，和我的不了解或偏见也都没关系。你想想看那个18禁字样代表的意义。」

这句话总算出现了。我放开抓着老爸前襟的手，表情痛苦陷入沉默。

老爸说的非常正确。因为那是18禁的东西，未满十八岁的家伙有那个不好吧。

可是假设这点乖乖地听老爸的话……桐乃大部分收藏品都会被丢掉吧，那就没意义了。

不管怎么想，关于这点老爸是对的。虽然是对的……我还是有反驳的余地。我大概有猜到他会说这种话了。所以……我姑且有想到一个对策。

「…………」

虽然是有想到对策……可是，老实说，就只有这个我不想实行。

从未发生过的挣扎，在我心中激荡着。

这样做真的好吗？为了那种妹妹，我有必要做到这种地步吗？

但是今天的我整个人都很奇怪，怪到连我自己都不敢相信。

于是……我的头脑，同意了关于要不要使用这个对策的方案。

我说了：

「……桐……桐乃没有设有年龄限制的东西啦。」

听了我这么说的老爸，就像是要冷静下来的样子闭上双眼，动了动眼皮。然后突然用力的睁开眼睛。

「哇啊！」

他用着像是要掐断我后颈般的力量，把我抓起来，然后掐住我的头，硬是把我的头转向DVD盒的方向。呜啊啊，超痛的啦！

躺在盒子里的就是那片光碟，上面清楚的写着18禁的字样。

「你这家伙……竟然在这种时候说谎……！」

「不……不是啦！」

我从那些家伙身上得到「什么东西」而改变了。我变笨了，变成丢脸的家伙了。

所以我必须要实行这么无谋的策略：

「这是我的啦！」

这是我这辈子最糟糕的发言。

「所以这个绝对不是桐乃的啦！是我托她保管的我的东西啦！所以可以不用丢掉吧!?」

这应该是再也不会出现第二次的场面了，就睁大眼好好看看吧。

额头浮出血管的恶鬼，面无表情地吐了我的槽：

「……虽然我不是很清楚，可是这个是要放到电脑里玩的游戏吧……我们家有电脑的……应该只有桐乃……」

喔，竟然比我想像的还要清楚。我的脑袋及时想到一个藉口：

「那……那是，我跟桐乃借电脑玩！」

「……啊，啊啊啊！你……的意思是说，你在你妹妹的房间，用妹妹的电脑，玩对妹妹做些下流事情的游戏吗？」

「超好玩的！你有什么不满吗！」

我的脸被揍了一拳而飞了出去。转了好几圈之后撞上墙壁。

我是超级大白痴吗？至少说我是跟她借笔电，在自己的房间里玩的啊！

「……唔……呜呜……」

我的视线模糊，嘴里血的味道散开来，接着头痛、意识涣散。啊……我已经不行了……这下……也许会死……

可是还没完，我怎么能在这里结束……

我仍旧躺着，抬起脸，一边哭着一边说。

听好了……我那像圣人般，清纯的藉口——

「总之，那个是我的东西！高中生有18禁的A书也没什么关系吧！老妈也同意让我留着我床下的收藏品！那个游戏也和A书一样啦！有什么不一样吗？你说啊！没有吧！所以我绝对不——会丢！哈哈！不管谁说什么，我都会舍命保护它们！老爸，你给我听好了！我啊，动画也好，成人游戏也好，我都超?级?喜?欢的！说我爱着它们也可以！把它们丢掉的话，我就不再是我了！成人游戏是我的灵魂啊……」

我用尽最后的力气，自暴自弃的叫着。

「知道了吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗吗————」

接受了我灵魂的呐喊的老爸，就像是低血压发作似的步伐蹒跚起来：

「你……你这……你这……」

他像是头部受到强烈的撞击，按着太阳穴：

「笨蛋儿子！随你便！我不管你了！」

那是前所未有的大叫！我打从出生以来，还是第一次看到老爸这么生气。

可是他似乎没有要宰了我的意思。老爸气呼呼的肩膀上上下下地动着，突然他转过身去，哒哒哒地离开客厅。

好，我赢了。我按着我满是鼻血的脸，浮出微笑。

呼……如何啊，桐乃……你的收藏品……我一个不漏的全保住了。

嘿嘿嘿……完全无法收尾，很像我的下场。

我到了集合的老地方，我那戴着眼镜的青梅竹马，如往常般早就先在那边等我了。然后就又如往常般，她拿著书包在裙子前面挥着，笑嘻嘻的叫我：

「小京，早安。」

「喔，早安，麻奈实。」

这是十分常见，随处可见的早上的一幕。

啊，真安逸。果然我平常就是得这么过生活。

我的名字是高圾京介。今年十七岁，就读于附近的高中。

这么说自己可能有点怪，我是个非常平凡的男高中生。

今天早上也和朴实、平凡的青梅竹马，一起悠闲地去学校。

如何啊，有点羡慕我吧？所谓的平凡就是指，和周遭的人齐头并进，脚踏实地的过生活。所谓的平淡，也就是风险比较低的意思。

平庸万岁。万岁，平凡的人生。

可是不平凡又危险的生活方式，也有它好的地方。

——我最近开始也会这么想了。

开心、热闹，有时候还会觉得非常害羞。

那是超越我的理念，不用脚走路，像是飞在天上的生活方式。

我已经自己亲身体验过了。

「小……小京，你的脸怎么了。」

「嗯？啊啊，这个吗？」

我朴素的脸应该不会让她如此惊讶吧。但我不否认，因为麻奈实指的，应该是我脸上贴着的超大块撒隆巴斯吧。

「该怎么说呢……发生了很多事。」

真是的。还真的是发生了很多事……在我的人生当中，这一小段插曲特别印象深刻——大概会让我终生难忘吧。

那个超级自大、讨厌我的程度就像讨厌垃圾一般的妹妹，找我帮她做她秘密兴趣的人生谘询。

我和那家伙，在这短暂的时间中说了好几十年份的话。以往不曾想过要去了解、关于她的事情，也知道了一点点。

可是，如果要说我跟她之间冷淡的关系改变了，倒也没有。

还是老样子，我最讨厌妹妹，完全不把她当一回事。

那家伙也和往常一样，今天早上也是，把我当路边的石头一样无视。

算了，这个世界就是如此，不会这么容易就被改变。

嗯，你觉得很奇怪吗？因为发生了那么多事件，我这么努力去完成它们。妹妹对我的好感度，应该会一口气上升很多才合理吧？

别开玩笑了！不要让我有不愉快的想像！首先这并不是游戏，我认为人生基本上都是不合理的，不知道为什么特别是我的人生！

喔喔，我太兴奋把话题扯远了。回来回来。我想想，的确昨天我帮助了妹妹。说服老爸，让他认可桐乃的兴趣。

可是我会这么做，并不是因为想让她感谢我才做的。我不是会要求回报的人，这也不是因为有谁这么说过我才这么说的。

我只是做了想做的事，只是我自己随意的多管闲事而已。

所以这个结果，还有我得到的代价都是在自己心里的。不是能从其他人那里得来的东西。

「是吗……发生了很多事情吗……」

「是啊，发生了很多事。」

虽然不是有什么收获的事情。

「辛苦你了，小京……你很努力了吧。」

得到完全不知道来龙去脉的青梅竹马的和缓慰问。

「还好啦。」

对我来说，就是相当大的回报了。

这天的放学后。从学校回到家里，和平常一样妹妹在客厅讲着电话。

「我回来了。」

基于礼貌，我试着跟她打招呼，不过她不但没回应，连看都不看我一眼。

穿着水手服的桐乃坐在沙发上，穿着超短迷你裙盘着腿，不知道在说些什么，对着手机很开心的咯咯地笑着。

她的笑脸的确很可爱，不过她以后也都不会对我这么笑吧。

当我这么想的时候……

「什么？你真的有好好看过了吗？我是说DVD版耶？那你为什么会有那种结论！真不敢相信，所以我就说邪气眼女的感性有问题……真是的，算了，你也差不多快从厨二病毕业比较好吧！再见。」

什么对话啊……

桐乃挂掉电话，粗鲁的丢下手机，她让我受到相当程度的惊吓。

不过这家伙也是，和以前的她相比也有一点改变了吧。

没有我，她也是做得很好啊……不是吗？

总之这下桐乃的烦恼就解决了。

所以这次是真的，不适合我的人生谘询……我的任务结束了。

我在心中自言自语，打开冰箱门。拿出纸盒装的麦茶，倒入玻璃杯，一口气喝完。呼……我百感交集的叹了一口气。

安心感、满足感，还有些微的寂寞感闪过脑海。

我抖抖肩膀，想要离开客厅的时候……

「喂。」

「……嗯？」

我把手放在门把上的时候她叫住我，我回头看她。

然后，妹妹用她那总是不亲切的口气，脱口说出了惊人的事情：

「因为我还要，人生谘询。」

…………真的吗？

由于过大的绝望感，我慢慢……的，眼中浮出泪水。

我依旧握着门把，一动也不动。

「还有——姑且，那个……」

桐乃对着我，欲言又止的看着我的眼睛。

她只说了一句话。她很害羞的微笑着：

「谢谢哥哥。」

她说得很清楚。

然后她很快的把头别到其他方向。

也许是我的心理作用，她好像有脸红。

「……………………」

我瞠目结舌，什么话都说不出来。

因为，再怎么说，这都应该是不可能会发生的事……

我非常怀疑自己的眼睛和耳朵，又同时在内心这么想着……

我的妹妹哪有这么可爱——！

第一卷 后记
大家好，我是伏见つかさ。这个新的系列作总算平安无事的交到各位读者手上了。

非常感谢购买本书的各位读者。

本书的内容是用逗趣的方式描写个性和外表完全不相同，彼此的关系非常不好的兄妹的故事。这也是笔者首次挑战长篇喜剧作品。

我竭尽全力创作，为了能让读者都能会心一笑。

我的目标是写出容易阅读又有趣的小说，没有比让读者读到笑出来还要更令我高兴的了。

我的责任编辑三木编辑和小原编辑，给我比过去写作时还更加有力的支持。老实说，本书的企划原案——特别是对于「妹妹」这项设定的提案——是三木编辑。所以在某种意义上，说他是本书的幕后黑手也不为过吧。

本书绝对不是靠笔者一个人的能力所完成的，是我们三个人经过数十次严密的讨论创作出来的作品，我想藉此机会感谢编辑们。

两位责任编辑反覆读了我的原稿好几次，也给了我好多建议，我对他们的感谢无法一言道尽。真的很谢谢你们。

而我总是满嘴抱怨，真的是很不好意思。我想今后我也会这样，不断地向两位倾诉我的不满和不安，还请你们不要抛弃我，继续陪伴我。

插画家かんざきひろ老师是个能画出非常可爱的女孩子（特别是猫耳）的人。「把世界上最会画猫耳的人带来！」这是编辑说他在选插画家时所说的。之后，他拿着封面插画给我看的时候的得意神情，令我印象深刻。当然我的心情也和他完全一样。

在修改原稿的最后，感谢かんざきひろ老师的插画，那是我活力的来源。今后也请多多指教了。

另外，我还要感谢和本书的出版有关的所有人士。

我和かんざきひろ老师的这个组合，还有另一个企划在进行着。

我想到了年末就能告诉各位了，请各位拭目以待。

二○○八年六月伏见つかさ

台湾版后记

因为本篇文章有涉及到本书的内容，请各位在读完本书后阅读。

台湾的各位读者你们好。初次见面，我是伏见つかさ。感谢各位购买《我的妹妹哪有这么可爱！》这本书。

对于在日本发售的本书能够跨越海洋，以这种形式送到各位手上，感觉似乎是件非常了不起的事，我个人感到十分惊讶。

本书是围绕着生长在非常普通的一般家庭里的主角．京介，和他的妹妹?桐乃的喜剧小说。这对兄妹的关系很差，平常都无视对方的存在。可是某天，因为一些契机，京介接受了妹妹提出的「人生谘询」——而故事就从这里开始了。

读了本书的读者应该都知道——所谓的「人生谘询」就是关于桐乃的特殊兴趣，也就是所谓的御宅族相关的事物。

为了让桐乃的御宅族兴趣更具有真实感，在本书中有出现实际存在的网站和活动，还有日本御宅族的圣地?秋叶原的街道也有登场，甚至在日本流行的笑话和俚语也频繁地出现。这些完全是针对日本读者写出来的作品。所以这次要在台湾出版的时候，我最在意的是「我的笑话，适用于台湾的读者吗」的这一点。

各位觉得如何呢？有觉得好笑吗？希望各位能觉得本书有趣……我期待各位的各种感想。

我想借此，感谢翻译本书的译者。

谢谢。要翻译这本满是俚语和不正式的日文写成的书，想必很花功夫。虽然写这篇文章的时候我还不知道被翻得如何。不过如果各位读者觉得本书很有趣的话，大部分都是译者的功劳。

另外，我还要感谢和本书的出版相关的人士，谢谢您们。

话说我对台湾的了解很少。因为本书在台湾被翻译出版，我想御宅族文化应该也在台湾根深柢固了吧。台湾也有像秋叶原和日本桥一样，御宅族喜欢去的地区吗？有女仆咖啡厅吗？有同人志贩售会吗？「萌」在台湾被翻成什么？我想问的东西太多了。以后有机会去台湾的话，我想用自己的眼睛和双脚确认它们。

希望台湾的读者们，可以透过本书产生对日本的御宅族文化的兴趣。希望我可以在下一本书再见到大家。

二○○九年四月伏见つかさ

第一卷 插图
http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49508.jpg(83K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49509.jpg(49K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49510.jpg(30K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49511.jpg(88K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49512.jpg(112K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49513.jpg(40K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49514.jpg(46K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49515.jpg(45K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49516.jpg(59K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49517.jpg(52K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49518.jpg(37K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49519.jpg(54K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49520.jpg(51K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49521.jpg(51K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49522.jpg(49K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49523.jpg(56K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49524.jpg(57K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49525.jpg(47K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49526.jpg(46K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49527.jpg(46K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59825/49528.jpg(46K)




第二卷 第一章
季节是夏天，在快接近期末考的某个七月的星期六。

这一天，我一大早就把自己关在家里唯一一间没有冷气的房间里（也就是我的房间），很认真地——应该说是苦闷地坐在书桌前。

「唔……唔……」

就像个高中二年级的学生，正在为了期末考奋斗……当然不是这么一回事。

「唔……唔……」

我在玩一款叫「真妹大歼SISCALYPSE（注Sister+Apocalypse之意）」的新成人游戏。

「……唔！」

喀嚓喀嚓喀嚓！

激烈地操作着接在笔记型电脑上的USB插槽控制器。

出现在画面上的是两个奇装异服的女孩子，一边高高地跳来跳去一边互相战斗。她们又踢又打、挥舞着魔法杖和枪械，有时候还会消耗计量表后发出耀眼的光芒、用触手攻击画面上全体敌人、暂停时间，召唤出好几万个妹妹等等——大概就是这种感觉。

「真妹大歼SISCALYPSE」——在游戏迷之间早已有「妹歼」这个既定的简称了——这旨趣不同于我至今玩过的ADV。

我继续进行游戏，选择故事分歧选项，增加和妹妹的事件不停地攻略下去——虽然也有这种要素，但「妹歼」的主要内容再怎么说都是养成与战斗部分。教育在游戏开始时选择的妹妹，提升她的能力参数、学习必杀技、打赢在游戏中途加入的女孩子之间的3D对战，就是这款「妹歼」的游戏系统。另外，连上网路之后还可以进行线上对战。

至今已经有好几万人参加，妹歼伺服器的玩家络绎不绝。真是世界末日了。

结果——

「啊！」

我使用的电击魔法使妹妹，遭到敌方妹妹施放的触手攻击，被打飞到画面的另一端去了。体力值一口气掉到零，身上衣服也破裂飞散。

啪！哇——哇——哇——哇……（↑回音）

Gameover。我的角色衣服破破烂烂，被穿着黑斗篷的敌方女孩子用轻视的口气说：

「滚回家吧，你不是也有哥哥吗?」

「可恶！又输给这家伙了！这家伙强得太离谱了吧？怎么可能赢得了啊！」

听到那莫名令人感到生气的全语音的胜利台词，我放下控制器，不甘心地敲打着桌子。然后……

「啊！」

我突然恢复理智，用像从催眠术中解放之后的那种心情抱着头。

——喂，我到底在干什么啊……

假日一大清早，一个人关在房间里玩妹系成人游戏的十七岁男生。

那就是我·高圾京介现在的模样。不……不不，并不是这样的，真的不是这样。

我是个非常平凡的男高中生，才不是什么御宅族呢。

明明自己就有妹妹，会这样一直玩妹系成人游戏，其中有着很复杂的理由。实不相瞒，这其实不是我的游戏……这是我妹妹的东西。

妹妹硬是威胁要我「玩」，我才不得已玩起成人游戏。

……我没有说谎。虽然是很难以置信的说词，可是我的妹妹是个深爱着妹系成人游戏，又喜欢看儿童向动画的糟糕女生。

是的——一切都是从那个命运之日开始。

那家伙一直隐藏的秘密兴趣，偶然之间被我发现了。

然后因为这个契机，长年以来一直保持冷漠关系的妹妹，主动跑来找我做人生谘询。

让我看到她那令人惊讶不已的兴趣，然后还被骂得半死、被强迫玩成人游戏、被逼着去网聚、被拉着在秋叶原到处跑——

虽然都是白忙一场。总之，原本连话都不说的我们俩，就这样在短短几个星期内，说了几十年份的话。

对于在那之前完全不曾想去关心过的妹妹，和原本抱有偏见的御宅族，我似乎有这么一点点理解了。

不过当时真的觉得，事情告一段落了。

妹妹交到了可以打开天窗说亮话的御宅族朋友，也度过了被父母发现的这个大危机。

老爸和老妈在那之后都绝口不提这件事，只看表面的话，我们家就像是回到桐乃的兴趣被发现之前的状态。老爸在那个时候，曾对我大喊过「随便你」。

即使那是气愤之下脱口而出的话，但他是个说话算话的人。

应该不会事到如今还唠唠叨叨地旧事重提。

那是六月发生的事，到现在已经差不多过了一个多月了。

总结就是这么一回事。

在这个家里，已经没有会对妹妹兴趣造成威胁的事物。

本来以为会经营很久的高圾京介人生谘询室，这次总算歇业了。

终于从诸多麻烦的事情中脱身，和妹妹再次回到不相往来的关系，可以和以往一样过着悠闲安稳的生活——

我原本是这么认为的。

「唉……」

不知道为什么，在那之后好几次被妹妹叫住，过着她以「人生谘询」为名目强迫我做一些无理要求的日子。

终于在前几天，这个「妹歼」也被她硬塞给我，还对我说了类似「别管那么多，马上给我全破，一定要玩喔」的话。真不懂用意何在。

然后唯唯诺诺地答应的我，说起来也还真是丢脸……

「啊——不玩了不玩了！怎么玩得下去呢！」

不行了，这已经到达我的极限了！有妹妹的人在玩妹系成人游戏时所承受的压力有多大，你们能想像得出来吗？真的有妹妹的各位哥哥们也许能了解吧——总觉得~越来越没干劲了。

我从椅子上站起来，踩着粗暴的脚步扑上床。

唉……我无精打采地环视房间。书桌、书柜、衣橱——这是个有着充足必备家具的六张榻榻米大小房间，挂在墙上的和风月历，显示着现在是七月。

就连我也觉得这是个没个性的房间，但这样就好了。平凡万岁！万岁，普通的人生！

这才是符合我个性的平顺生活方式。

所以说，快停止不适合我的行动吧！

「……算了，去喝点茶吧。」

为了要滋润因兴奋而干涸的喉咙，我踏出房门。

我家是两层楼的透天建筑，我和妹妹的房间都在二楼。走下楼梯之后，往右手边可以看到玄关，左手边则是客厅的门。

进入客厅之后，看到我那个妹妹正在讲电话。

和往常一样——她穿着超短迷你裙，盘着腿坐在沙发上。一身随性的穿着，仿佛是要故意展露自己大腿似的。可是就算看到妹妹如此有魅力的模样，也不能怎么样。

不管外表看起来多么吸引人，妹妹也不可能成为那种对象。

穿着大胆衣着讲着电话的妹妹，似乎很开心的对着手机不断咯咯地笑，看来应该是跟学校的朋友通话。

「啊哈哈！是这样吗~？嗯……嗯……」

她还是一样，装乖装得很严重呢……

（我妹有表里两种身分，会依据对象适时切换。最近总觉得我已经能分辨出来了，从她的表情和说话的方式，可以知道她在和「哪一边的朋友」说话。）

染成淡褐色的头发，两耳都戴着耳环，留长的指甲涂着鲜艳指甲油。即使素颜也相当引人注目的美貌，经过她仔细上妆之后更加动人，有着几乎看不出她是个国中生的成熟气息。

体型高眺纤细，但是该凸的都凸，该翘的都翘——

这个超级漂亮的美女，就是我的妹妹﹒高圾桐乃。

今年十四岁，是就读于家里附近国中的国中女生。她在所谓的teen杂志上当模特儿、田径队的主将，还是学力测验全县第五名，她就像是个基因突变的家伙。身为她的凡人哥哥，没有比这些更令我敬畏的。

「我知道了，那我就等你啰~」

我经过沙发旁，一边听着她那娇柔的声音，一边从冰箱里拿出冰好的麦茶，倒进玻璃杯里一口气喝光：

「呼……」

这种浸透喉咙的沁凉真是太棒了，果然夏天就是要这样。

我要做的事都办完了，赶快离开这里吧。

踩着像技术纯熟的小偷般的脚步，悄悄地走在客厅角落。

但这样的努力也都白费了，在握着门把的那一瞬间，她出声叫住我：

「喂。」

她用非常冷淡的声音说了这个字。

「……干嘛？」

我头也没回，用很厌烦的口气回应她。

看吧，我们的关系，并没有变好吧。

桐乃用毫无隐藏的厌恶口气不耐地说：

「玩了吗？」

「……什么？……你指什么？」

「我说——你玩了那个了吗？不久前借你的那个啊……我不这样明白说出来你就不懂吗？为什么这么低能呢？」

你能相信吗？这是妹妹对哥哥的说话方式吗？这明显地是贵族对仆人的态度吧。我只转过头，很不耐烦地对她说：

「是——我玩了、玩了，我现在正——在玩啦！」

「咦？什么……？你假日一大早，一个人关在房间里玩成人游戏吗？」

「是你叫我玩的吧！不要用那种轻蔑的眼神看我！你应该要称赞我吧！」

「你还真是成人游戏玩家的典范啊。」

「我一点也不高兴！」

你是在嘲笑我吧？是这样的吧，你这家伙！

可恶——！这……这个……这个女生实在是……真的是非常不可爱！

前阵子，让我看到的她那短暂的笑脸，果然是看错了吧！

我的妹妹，哪有这么可爱！

唔，不……不好了，因为太过生气而开始头晕了……

桐乃把手肘靠在桌子上用手托着脸颊，对着摇摇晃晃的我说：

「然后呢？已经用战役模式全破一次了吗？」

「不……还没……但是……」

听了我这么回答之后，桐乃用失望的眼神「啧」了一声：

「什么？我不是叫你马上全破吗！」

「敌人太强了打不赢啦……不对不对！话说回来！我之前也问过了，为什么我一定得玩这个不可啊！而且现在都快期末考了耶！」

「考试前会慌张，就是平时懒惰，没把该念的书读好的证据。」

「唔……」

她竟然偶尔也会说出正确的言论……真是个难应付的家伙。

「也许你说得没错，不过……」

可是就算如此，在考试前玩成人游戏就是正确的生活方式吗？应该不是吧。

所以说，为什么我必须玩这个游戏不可呢？你说明看看啊，我要听你的理由。

试着这么和桐乃说了之后，她说：

「理由？我之前没说过吗？」

她抬头挺胸地回答：

「这是人生谘询啊。」

我完全不明白。所谓人生谘询应该是指听取对方的烦恼，然后对对方伸出援手的行为吧？

为什么妹妹的烦恼都解决了，我还必须玩什么成人游戏呢？

桐乃这么说了：

「这款游戏的醍醐味，就在于战役模式全破之后的存档资料。有了这个存档资料，就可以用自己养成的妹妹来进行对战。你不快点全破的话，我不就无法对战了吗？连这一点小事你都察觉不出来啊？」

「你叫其他人玩啦！」

线上对战……吗？应该有这种模式吧？我不是很清楚就是了。

不要把不合理的要求，说得像是理所当然一样啦！再说你把我当成什么啊？这家伙为了要我当她的对战对手，才让我做如此苦行吗？别开玩笑了！

「因为线上对战的话，我不会赢啊……我对这种格斗游戏不在行啦！」

「我也超级不在行啊！再说爸妈没有买主机给我，所以我几乎没有玩过游戏啦！」

「我知道啊，所以不是借游戏给你了吗，你可要好好感谢我。」

总算弄明白了，原来你只是想要找一个自己可以打赢的对战对手是吧？

想找人对战却又讨厌打输，可是也不要对方放水或手下留情。

想和使出浑身解数的对手对战，然后打赢是吧……

唔……这个女的是有多么任性啊……

「总……总之，我必须准备期末考了，所以没办法拨出什么时间去玩游戏啦。」

「喔，因为你是笨蛋吗？」

桐乃噗哧地笑了出来。

如果说有一种才能是惹哥哥生气的话，这家伙可是个天才。

「没有时间的话，就赶快破关啊。怎么都破不了的话，要我教你也是可以的啦……不过很不巧地今天很忙，所以没办法教你。」

这家伙有在听别人说话吗？我已经说了我不想玩了耶。

桐乃对着皱起眉头的我说：

「……真是的，不会去看攻略网站吗？难得我已经在你的房间接好网路了。」

「……攻略网站？」

「没错，『妹歼@wiki』的站上几乎都写得很清楚了吧，我也是看那个网站全破的。」

「@wiki是什么啊？」

「啥？你是有健忘症吗？我告诉过你了吧！」

「唔……那……那个……那个是……」

对了对了，她有跟我说过……这个wiki……简而言之，就是一个使用者可以自己追加／更新情报的网站。

所以「妹歼@wiki」这个网站应该是玩家们写下自行搜集而来，妹歼相关的情报网站吧。

得到桐乃的建议之后，我心想这么一来再玩一下也行。当然，不想玩妹系成人游戏是我最真挚的真心话，可是游戏玩到一半就打住的感觉也很差。而且只看格斗部分的话，这款游戏也……还……满……好玩的啦。

「一边参考攻略站的情报，明天一整天努力玩到破关。明白了吗？」

「…………」

她的态度为什么如此趾高气昂呢。

「你是重听吗？我在问你明白了没？」

「啊，是是是是……明天玩是吧。我会玩，我玩就行了吧，我能玩到哪就算哪啰。」

真是的，真拿她没办法，我一脸凝重地叹了口气。桐乃又说：

「啊——对了对了，我想起来了。」

「什么？又有什么事了？」

「我朋友明天要来家里玩，你千万不可以走出房门喔。」

真是语出惊人。

不过……这个还算是容许范围。不管在哪里，当妹妹有朋友来到家里时，哥哥总是会遭到这种对待。当天我还是照着妹妹大人的指示，在房间关一天吧……

嗯？等等？等等等等等等……

「你、你啊……要我这个哥哥，在国中女生来家里玩时，躲在房间里玩成人游戏？」

「是啊。」

「这是哪种刑罚啊！要是被你的朋友发现，我所受到的打击可不只有害臊这么简单啊！」

被妹妹的朋友看到我在玩成人游戏的话，应该不单只有造成心灵上的创伤而已。

那个创伤的程度，说不定已经足够让我萌生轻生的念头。

「要是被发现的话，从今以后在这一生当中，我就真的要把你当陌生人对待了。」

「会感到羞耻的又不是你！是我啊！要是被发现的话，受到的耻辱足以让我去自杀耶！」

在我断然拒绝之下，桐乃稍微陷入了沉思，然后她斜眼看了我：

「戴上耳机的话，就不会被发现了吧？」

「你真的是什么都不懂！」

所以我就说女孩子真的是什么都不懂……我想全国的国高中男生们应该都会同意，偷偷地看影片时，戴耳机与一定能降低风险并不能画上等号。

的确遮断电视声音的话，就应该很难被外界察觉。可是相对地，自己的听觉也被阻绝，所以会变得难以察觉到父母的来袭。因此世上的男性们，用只戴一边耳机等方法，可是下了许多功夫呢——

不提了，现在不是说这个的时候。

「我的房间没办法上锁啊！若是发生什么状况，门突然被打开的话，不就一枪毙命了吗！这样太危险了！」

「……是吗……的确……到时你就必须自己想办法了。」

桐乃似乎总算注意到我的难言之隐和危险性了，她面有难色地点了点头。

真是的，这家伙……老是说些不经大脑的话，你就是硬要我玩成人游戏就是了吧？还叫我自己想办法，谁理你啊！

「总之——我有朋友要来，如果你要是在家里，就老实地在房间里乖乖待着吧。」

「…………」

桐乃用像是要嘘走小狗的样子把我赶走。我妹妹似乎非常不想让她的朋友跟我见面……难道每个家庭都是这样子吗？

算了、算了。虽然怒火中烧，不过还是算了吧，这已经是家常便饭了。

我耸耸肩跟她说：

「知道了啦，明天是吧。我尽量待在房间里就可以了吧？」

「就~是这样，千万……不要给我添麻烦啊。虽然会有很多可爱的女孩子，但你敢和她们说话我就宰了你。连看也不行，会玷污她们。」

「不要把我说得像是细菌啦！没有必要说成这样吧！」

而且啊——

「你的朋友，我才没有兴趣呢。」

「喔，是吗？」

一如往常，她用像是看到垃圾般的眼神看我。一想到还有好几个跟她相同的朋友要来，就令人毛骨悚然。

桐乃在学校的朋友，就是只有所谓的「高不可攀的女孩子」所聚集的团体。

既亮眼又美丽，高不可攀的女孩们。不过桐乃的担心未免过于杞人忧天，我从来不曾想主动去接近和我住在不同世界的人。

这是当时我毫无虚假的真实想法。

「……真是的，那家伙以为她是谁啊……」

一边碎碎念，我生气地回到了房间。

直到刚刚为止我还在想要不要来睡个午觉，但和妹妹大人说话之后，睡意全都一扫而空，现在已经不想睡了。

坐在书桌前，准备开启在待机状态的笔电。

嗯……随便按个按键就可以了吧？

最近一直跟桐乃借笔电，似乎已经一点一滴地熟悉操作了……

「……唔。」

在那一瞬间，我渐渐陷入了被什么给侵蚀的错觉。

希望是多心了。

总之，试着打开浏览器。（我不怎么了解电脑的构造，不过还知道浏览器这种东西和使用方法，这是看网页的程式吧？）因为想看看刚刚桐乃说的什么「妹歼@wiki」网站，顺便一提，这还是我第一次用这台笔电打开浏览器。

「喔！」

打开浏览器后，最先跳出来的是某个看过的网站，这就是不久前桐乃所登录的御宅族系SNS网站首页。

在首页上显示着桐乃加入的社群，和几个关系好的朋友一览表等画面。其中也有之前见过面的「沙织」和「黑猫」的名字。

另外妹妹的昵称是「小桐桐@刚刚看到成人游戏玩家的典范了」。

——这家伙，在那之后就用手机更新了吧，把别人的尊严当成什么啦！

「……啧！」

没办法再继续浏览妹妹的个人网页了，就像是偷窥别人的隐私一般，会让心情变差。

接着把滑鼠游标移到网页上方的搜寻栏上，喀嚓一声地点了进去。

嗯……那是叫什么？……对了对了，妹歼……空半格，wiki……按Enter。

我这样搜寻之后，很轻易地就搜寻到「妹歼!wiki」的网站了。

画面左边出现一排选单连结（角色的必杀技和名字之类），点了那些连结后，画面右侧就会显示出选取的相关情报，网页设计得非常简明易懂。

「……喔喔……这是什么啊？」

首先，我对这个压倒性的庞大情报量佩服不已。自发售日至今还没经过几天，就已经有这么详尽的攻略情报了……

游戏系统的详细解说当然不用说，从战役模式的攻略手法（有动画连结）到所有技能的解说表、养成方针和提升参数的法则、伤害指数的计算方式、甚至连结局清单＆剧情流程图都一应俱全……的样子。但我不是很清楚就是了。

平常利用网路，我也只有偶尔从手机看看天气预报的程度罢了，所以太小看攻略网站这类东西的有效性了。

从发售日当天开始就一头栽进去的玩家们，在「妹歼@wiki」网页上不停地更新，让资料库越来越丰富，也许以某种层面来说这是理所当然的事吧。

正因为如此，我觉得这实在是太厉害了。

同为喜欢成人游戏的人——只因为玩家们有这种想法，就能汇集出这么棒的资料库呢……

我在上个月感受到的「那种感觉」，在这个网站上也感觉到。

「……哼。」

从口中发出像是苦笑般的笑声。

……真是的——就是因为这样那些御宅族才会如此……他们是多么沉迷啊。

算了，但这就是所谓的热中吧，虽然这对社会一点贡献都没有。

不过正因为如此，这才叫热中吧。

「…………嗯嗯。」

我就这样看了一下wiki……不知道该从哪里开始查起，虽然从字面上很清楚地可以看出来，这已经是尽量写得相当简单的说明了。

写这个的人大概是很资深的玩家吧，和我这种如假包换的初学者完全不一样，所以我才会陷入苦战。一边看妹歼的说明书，一边将wiki的文字重复读了好几遍……总算是能够理解一点内容了。

嗯——根据这个网站上所写，妹歼的战役模式难度似乎相当高，像我这种超级初学者要全破似乎很困难。

「可是桐乃已经全破过了吧。」

那家伙也是格斗游戏的初学者，所以不可能她办得到我却办不到啊。

——一定有什么法才对……

喀嚓！我看到wiki页面上的选单里有「初学者必看」连结，就点了进去。画面右边，出现了许多针对初学者用的攻略情报。

这个攻略的内文，一开始就是非常耸动的句子：

初学者必看战役模式攻略指南！

第一点：在线上游戏有效率地提升妹妹的等级吧！

妹歼的线上游戏模式，大致可分类为两种模式。

一种是和全国的妹妹们对战，以成为最强妹妹为目标的「对战」模式。

另一种则是和全国妹妹们联手，为了回避多重世界结局，解决各种任务的「协力」模式。

︴中略︴

要玩协力模式，也可以使用还没破关的存档纪录。

如果你是初学者的话，先在线上游戏把角色练强，再挑战战役模式吧！至今一直无法打赢的家伙，也一定可以复仇成功！

＊不过吸经（吸收经验值）玩家会被讨厌！要选择符合自己等级的任务！

「……嗯……什么跟什么啊？」

吸经玩家这些写得像是众所皆知的样子，但写成这样我也看不懂啦！

可是也有我约略能理解的部分，嗯……总之就是这么回事吧……

首先……没有先全破离线状态的战役模式（就是我刚刚玩了好几次都GameOver的那个）的话，就不能玩和其他人的对战模式。

也就是说，我现在就算连上线，也只能玩和其他玩家联手对抗电脑的模式而已吧。

「……为什么又有这么麻烦的限制啊。」

我猜是如果没办法全破战役模式的家伙，就没有玩网路对战的资格吧……该怎么说呢，我感觉这个门槛很高。

就像刚刚看到的，对战模式的难度似乎也是相当高。

这就是所谓的线上游戏吗？嗯……不管了，总之战役模式的攻略法是……

话说这个叫做妹歼的游戏，是一款要透过完成同样的任务来赚取经验值，进而强化自己的角色，也就是重视所谓「提高等级」的游戏。

我一直都没有注意到这点，一味地进行故事流程。所以才会总是输给同一个敌人。但是要提高等级，连线玩协力模式好像比较容易上手的样子。

「唉……还真复杂呢。」

不过是个成人游戏（这样说的话应该会被桐乃骂），却很注重游戏的部分呢。原本以为成人游戏这类的游戏就如其名，只是充满养眼画面而已……但其中似乎还有很多类型呢。

其实我不了解这款游戏特别要做成成人游戏的意义。

说它色情是当作打倒敌人之后的奖励，才会有那些场景出现……我认为那些画面全部剪掉的话，应该可以当全年龄向来贩卖。

如果限定未满十八岁的人不能买，客源不是就变得比较少吗？

不过这其中也许有我这种人无法知道的复杂原因吧。

正当我用外行人的想法思考着的时候——

「……喔！」

我点选的参考动画有几个画面很煽情。

这是wiki网页的连结，看起来像是妹歼基本对战画面的解说动画，但不知道是不是制作这个动画的人开的玩笑，在快要进入动画结尾时，放了一部分战斗画面结束后的「奖励CG」。

……嗯嗯……可恶！我果然不习惯这种妹系的色情图片……

虽然是游戏，但我看着妹妹的养眼镜头，该说是心情郁闷吗？总之在精神上是挺难过的。

桐乃的状况是能把游戏和现实切割成两个完全不同的东西。她认为因为有妹妹所以不能享受妹系成人游戏是很奇怪，还有把二次元和三次元混为一谈是非常恶心的吧……但是我到现在还是没办法区分它们。

针对这点，办不到的事就只能老实说办不到了。明明就有妹妹，我真的无法继续玩攻略妹妹的游戏，也不想再看妹妹角色的色情画面了。

我觉得很尴尬，正眯着眼睛看「衣服破烂、被打倒的妹妹角色之HCG」时——喀嚓！

「京介啊——我现在要去买东西，你咖哩要吃中辣的吗？」

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

我一边大叫，一边猛按关掉动画的×按钮。

因为过于激动，我坐的椅子发出「喀啦喀啦喀啦！」的声响。一回过头，老妈一副刚打开房门的样子，突然出现在房间里。我用着结结巴巴的语气脱口而出：

「喂！老妈！我不是——说过要敲门再进来的吗！」

「抱歉啦☆下次、下次我一定会注意。那么——你要中辣还是大辣呢？」

「中……中辣！」

「真可惜，我今天想吃大辣的。那就这样啦，我出门了——」

老妈用像假笑般的笑容对我丢下这些话，啪地一声关上门。

「啊~~…………」

我伸着懒腰，就快哭出来了。可恶……总觉得……一切都好可恶啊！

老太婆你一间着就只会狂做咖哩……再说根据我们刚刚的对话，根本没有让你专程跑来问我的意义啊！啧，反正在家里，长男的意见就像垃圾一样。

再对我这么冷淡的话，我就要去当田村家的小孩了！

不过……刚刚我关掉色情图片视窗的时间点，似乎相当岌岌可危……可是总不能跑去跟老妈确认「看到了吗？」吧~

……唔，为了自我防卫，只能忘记这件事情了……

好，我忘记了、忘记了！

说真的！没有办法上锁的房间不管做什么都是个障碍！

对此，有没有什么办法解决呢……

我一边针对多数的国高中生大都会有的烦恼想了又想，一边精疲力竭地站了起来。我悄悄地从窗户往下看，确认老妈出门了。

——好，总算走了吧？

我重新振作，继续回头看wiki。

然后——初学者指南刚刚还没看完的选项有下列几点：

第二点：要小心初学者杀手「触手妹」！和其他容易卡关的点彻底攻略！

第三点：简单的能力分配讲座。在初期就要先提升的参数！

第四点：活用主观视点！有效利用视点切换，驾驭3D对战！

第五点：最后的手段！花钱买道具，替最心爱的妹妹装备稀有装备！

「喔喔，原来如此……」

我豁然开朗，频频点头：

「我知道了——我根本看不懂。」

写解说的人听到我这么说之后，应该会很沮丧吧。

因为不知道的东西就是不知道啊，这也是无可奈何的吧，而且里面还有很多专门术语。

不过我知道应该要先玩线上协力模式了。

把初学者指南看了一遍后，关掉视窗。接着点选了桌面上的妹歼图示，启动游戏画面。

跳出「真妹大歼SISCALYPSE」的主选单。

「呃……是这样吗？」

看着手边的说明书，我让妹歼连上了网路。到这里的设定好像桐乃都已经设好了，只要点选就能轻松地连上伺服器。

「玩家名称『小桐桐』连线成功。」

「咦？」

这是怎么回事？这是以桐乃的名义连上网的意思吗？因为她是这样设定的吗？

我不是很清楚，不过算了，有连上网就好。

连上网之后，画面上出现「大厅画面」等，像大学手册那样并排着很多画分好的「栏位」。

在右方视窗上，可以确认「小桐桐」的玩家资料。

嗯……出现很多英文单字和数字……我乍看之下知道的……

Win:003/Lose:046

只有这些吧。然后在它旁边像表格的东西，我完全看不懂，不过这大概是胜败表吧。因为上面显示的是「小桐桐」在对战模式中，胜出的次数和战败的次数。

喔，搞什么啊！这家伙不是一直都战败吗。

「这是……什么啊？」

每一个被画分的「栏位」都被称为「房间」，点进去之后，就会有例如：

「『高手请进。这是单挑房间）（限定在地上的作战﹒禁止飞行）』对战参加者1／2」

「『初学者提升等级的房间！』协力﹒任务02﹒参加者2／3」

房间情报会像这样显示出来。玩家可以进入这些房间，也可以自己设定条件做新的房间。

虽然这个是我事后才听说的，以线上游戏而言，这个好像是相当热门的系统。

「……嗯——嗯……总觉得……不知道现在该怎么办……」

我看着大厅画面，抓了抓脸颊。

随便挑个房间进去，和其他玩家对话（好像叫做频道），然后玩协力模式——我只要照这种顺序进行就好了，可是却在选第一个房间时就停住了。

该怎么说呢，我犹豫着难道要和连长相都不知道的家伙聊天、一起玩游戏？会这样想的就只有我吗……？

还是说第一次玩网路游戏的时候，大家都是这样的吗？我真的无法判断……不过大概和这是款成人游戏，所以造成精神上有着沉重压力也有关系吧。

「……啊……今天就先玩到这里吧……」

当我正把滑鼠游标移向登出键的时候——

叮咚！响起清脆的声音。画面中央上方，出现一个小小的视窗。

『有一个来自沙织的讯息。』

「什么？」

我一直看着那个有印象的玩家名称。

这个沙织就是桐乃的御宅族朋友，「宅女集合！」的网路社群管理人。上个月，桐乃参加网聚时，受到这个沙织很多照顾。

……这家伙也玩妹歼啊……世界还真小啊……

不，应该是因为这款游戏正流行吧，在她们社群里也一样很热门。

好比现在似乎有一万多人登入妹歼的伺服器……

「嗯……」

很不巧，我不具备成人游戏销售量的知识……

搞不好，这款游戏该不会卖得超级好吧？

这就意义着一件事吧？这就代表在这个世界上，至少有好几万个喜欢妹系成人游戏的玩家吧？一直以为我家老妹的兴趣是很冷门的东西，其实这在御宅族之间意外地热门吗？

不再怎么说~这也太超过了吧？这个世界绝对很诡异！

先不管这个了，下面是我收到的讯息文字：

『你好，小桐桐。若有时间的话，可以和我聊天吗？』

「你啊，在网路世界里就真的是判若两人耶。」

我忍不住对着电脑荧幕吐了槽。

这个「沙织」，在网路上一副「清纯的大家闺秀」样子，但令人生气的是这和她本人相差十万八千里。而且她身高超过180公分，三围和藤原纪香一样。

可是穿着品味和说话方式和恶心阿宅一样，是个超诡异的女生。

我对这个沙织说：

「那个……」

我是第一次使用这个聊天频道，隔着网路的即时交流，使我有点不知如何是好。但还是打了这样的回覆给她：

『抱歉我不是妹妹，我是她哥。』

然后这次出现了「沙织小姐邀请你至聊天室」的讯息。点了那个讯息之后，就跳出一个新的聊天视窗。

沙织：哎啊，是凶介（注：日文的京和凶发音相同）哥哥吗——真是好久不见。

想到打字的是那个人，我实在是提不起劲。你这家伙，谁是你哥哥啊！

小桐桐：喂，谁是凶介啊？我的名字是京介啦，高圾京介。

我没告诉过她名字的写法，她会打错也无可厚非，可是为什么要故意选那个汉字……

是因为看起来很不幸的样子吗！正当这么想的时候，沙织问了我「最近好吗？」

我配合对方的问答，敲着键盘：

小桐桐：还好，倒是你看起来非常有精神呢，我妹平时受你照顾了。

沙织：没有啦，我才是受到小桐桐很多关照。在这款游戏里也是，最近每天都让我胜出。多亏她，我的胜率都保持在八成唷。

Lose:046就是你干的好事吗！可恶，都是因为你害我……！

我用力按着太阳穴，一边打着字：

小桐桐：喔——你对游戏很在行呢。

沙织：还好啦，是挺在行的。

是吗！

小桐桐：那么有哪些小技巧快教我啦！因为妹妹强迫我玩这款游戏——想利用这个机会变厉害，挫挫她的锐气。

沙织：呵呵，你们的感情真好，我真羡慕你们。

怎么可能呢，这家伙睁眼说瞎话吗？

沙织：已经看过妹歼@wiki的初学者指南了吗？

小桐桐：嗯，刚刚看过，可是我完全摸不着头绪。特别是……那是什么来着了？活用主观视点之类的。不不，关于这个部分的记述，是看得懂字面意思啦，不过……该怎么说呢……

沙织：哎啊，难道您会晕3D吗？

小桐桐：晕3D？

沙织：玩3D游戏时，出现像晕车一样的症状时，就是这么称呼。特别是「PS——主观视点的游戏特别容易晕的样子。

小桐桐：啊，听你这么一说似乎是如此呢，我就会这样……

听沙织这么一说就恍然大悟，我一玩手边的3D游戏，就会觉得晕眩。

我的技术一直没有进步，这一点大概也有影响吧。

小桐桐：听了你的解释，我终于明白了。

沙织：我也是，一开始都会这样的。只要多练习，可以改善到某种程度唷。

小桐桐：练习？怎么练习？

沙织：比如在现实世界里，也过着像「PS游戏那样子的生活如何？首先随时带着突击枪行走，枪要能进入视野的角落。然后要切换下一个方向时，永远让整个身体直角转弯。

然后有人影进入侦察范围的话，不管对方是敌是友，要一边快速瞄准，一边维持射击的姿势匍伏前进。我就是因为这样完全治好了呢~

小桐桐：这样不是超级奇怪的吗？我没有想治好到这种地步！

而且这是你的经验谈吗？我都忘了！这家伙就是这种怪人！

即使她的用词遣字很大家闺秀，但内容还是那副怪样啊！

沙织：说我奇怪……京介哥真是的，很失礼喔。之前也说过了吧，我平常是很个很稳重的女孩子唷。

小桐桐：稳重的女孩子才不会遇到人就拿枪指着别人的头啦！稳重绝对只有你自己才这么认为吧！听我的准没错，拜托你试着注意一下周遭的反应！

就像是那些被突击枪瞄准的朋友反应！

沙织：哎啊，他们回答「喔~……太好了，这次的兴趣好多了」，也很理解唷。

小桐桐：那是放弃了吧！你以前是对他们做了什么！

就这样持续了这种对话好一阵子。真的是第一次使用聊天室这种东西，我竟然还能整个人兴奋起来……

总之，这个女生果然对于炒热气氛很在行。只要她出现场子就会很热闹，也许就是所谓的moodmaker吧。

我一边想着这些，一边用双手舒缓了脖子。因为一直快速敲打键盘，所以开始觉得累了。

「呼……」

吐了一口气后，沙织依旧在荧幕上滔滔不绝，可是我似乎已经跟不上她那快速的步调了。

沙织：京介哥？为什么沉默下来了呢？

因为手指酸了啊，你再等我一下吧。

沙织：哎啊，你故意无视我吧。

小桐桐：因为你一直让我吐槽，打太多字手指很痛——啦！

不理这家伙的话，不知道她又会说出什么来！

在我一脸不快之后，沙织用「言归正传」来修正话题。

沙织：这样的话，关于妹歼攻略指南的后续，就让我用电话好好地教你吧。啊，我的手机号码是——

于是，事情经过就是这样。

沙织充分地让我做了游戏的修行，和当初预计的一样，我的技巧提升了。也因为这样让这个女生知道了我的手机号码。

对于让她知道我的手机号码这件事，我很快就感到后悔了。

到了隔天的星期日。

吃完午饭，我在客厅慵懒地看着电视，然后门铃叮咚地响了。隔了一阵子，又再响了一次，可是好像没有人要去开门。

顺带一提，今天明明是假日老爸却在上班，然后老妈和附近的婆婆妈妈们不知道去哪了。

所以现在在家里的，只有我和桐乃而已。

「搞什么啊……真是的，嘿咻！」

我心不甘情不愿地让沉重的腰离开沙发，然后听到咚咚咚地跑下楼梯的声音。接着……

「久等了~我在等你们唷~」

听到了绝对不会有人对我说的娇柔声音。这居然是那个妹妹的声音，真是令人难以置信。

「…………」

对了……今天是桐乃的朋友要过来玩的日子吧。

刚抬起来的屁股再次坐回了沙发，我不由自主地看向玄关那边。

不久我听到了「打扰了~」的女孩子声音。从另一侧敞开的客厅门口，可以瞥见一点从那里经过的国中女生。

咚咚咚咚，爬上楼梯的声音。

桐乃似乎请朋友到她二楼的房间里了。不知何时刚刚看的电视节目已经播完，我拿遥控器把电视关掉，躺在沙发上读漫画周刊。

——不管是谁来了都和我无关吧。

虽然我是这想的——

「可恶……无法集中。」

手上这本明明是已经看过一次的书，但漫画的内容却完全读不进脑袋里。我总是很在意楼上的动静，频频地看了天花板好几次。

妹妹的朋友来家里玩——这虽然好像是她念国中以来头一遭，但也不是打从出生以来的第一次。

唔……我又是为什么，只有这一次会这样在意呢……

这大概是因为知道了「妹妹的秘密」吧。然后又因为对那家伙的兴趣被爸妈发现，闹得很大的那个事件还记忆犹新。

正是如此。

在那家伙的房间里，藏有大量的成人游戏和其他御宅族周边。

那些若是被她的朋友们发现的话，会发展成比被父母发现还要更严重的局面吧……

不，才不是呢，我并没有在担心那个家伙喔。

那种家伙就随她去吧，无论如何都不想和她扯上关系，因为这些都与我无关。

不过……她在搞什么啊！都到期末考前了，要是又发生什么骚动不是很讨厌吗？

所以我终究只是在担心自己罢了。

「因为那家伙……意外地有很脱线的地方……」

没问题吧？

难得我在担忧这些事时，桐乃进来客厅。

妹妹大人今天的穿着重点是有点宽松的衬衫和超短迷你裙，搭配穿到盖过膝盖的膝上袜。我对流行不甚了解，因为老妹不管穿什么都很好看，所以就更难分辨了——

这样……应该是很时尚的穿着吧？至少让我认为这是流行，那么这位teen杂志的模特儿大人移驾到客厅来，有什么贵事呢……

看来是为了朋友来准备小点心和饮料的样子。

你这家伙为什么就不会对哥哥如此贴心呢？

「…………真恶，看什么看啊？再说你为什么会在这里啊？我昨天不是才叫你乖乖地待在房间里吗？」

「……你真啰嗦耶，我在这里看电视，少管闲事。」

「什么？明明就没在看啊，胡说八道，你分明就在看漫画。」

啊——真不爽！我故意忽视她的话，拿遥控器打开电视。

然后正好在播新闻，「——用违法改造的电击棒把女性电死的样子。在男子的房间里搜索出来的还有成人漫画和——」电视在播这种无聊的报导，让我更不爽了。

喂，赶快滚一边去，快点走开啦！真讨厌。我在心中驱赶着妹妹。

「因为我们等一下要在这里吃点心，你在这里很碍事，能不能快点滚开啊？」

真是惊人的对待方式，这家伙把我当成什么啊？

「啧……知道啦，我走就好了吧？走就是了，好~好~碍事的哥哥要回房间去了。」

勉强地顺从她的我，怎么会这么体贴呢？

面对这么棒的哥哥，你没有其他话要说了吗？

「你很脏耶，把这里打扫干净再离开啦！」

我想要听的不是这种话啦！

结果还帮她打扫客厅，并且为了妹妹的朋友们泡了冰咖啡，然后就被赶出客厅。我意兴阑珊地回到房间。

那么接下来要做什么好呢？因为期末考将近也不能不念书，可是怎么都提不起劲来。越是接近考试，学生想念书的心情就会低落，这是难以抗拒的世界法则。我就凭着这个藉口，坐在书桌前。

「呃……是这样吧。」

我还是一样笨拙地让笔记型电脑从待机画面回复。

接着开启浏览器。当然再怎么样也不能戴上耳机悄悄地玩成人游戏，只不过是浏览网站的话，就算万一门突然被打开也不会丢脸。

我托着脸颊，一脸睡眼惺忪，不停地点着连结浏览新闻。

该怎么说呢……这个叫做网际网路的东西，不是非常~适合我的个性吗？虽然这是最近才发现的就是了。

「……………………哈啊……啊~」

我也想睡个回笼觉好好休息，这种怠惰悠闲的感觉很好呢，还不赖。

不过在这段期间，时间也会毫不留情地静静流逝，只是本人没有自觉罢了。

啊~~真无聊……没有什么有趣的事吗？

在网路上浪费时间的家伙们脑袋里想的大概都是这样吧……也许。

我没去想太多。只是在这期间，无聊地持续点着连结也腻了，所以想试着搜寻什么东西。

你会认为与其做这些不如去念书吧？嗯……做不到，我并不是在强词夺理喔！

所以就是这么一回事，我用滑鼠游标在Google的Logo上转啊转，思考着。

不久之后，在我充满了懒惰的脑袋回路里，不知道为什么浮现出戴着眼镜的青梅竹马的脸。那是一张很熟悉又朴素的温暖笑脸。

在我漫无目的地想东想西时，这家伙竟然还能出现。

恐怕这只是单纯地因为她和我的关系最好，也是在一起时间最久的人吧。

话说回来，不久之前她说过这样的话吧……

『……小京、小京，我啊……现在在搜集枕头唷。然后啊，不久前我们全家一起去了百货公司。在寝具专区发现了有趣的枕头喔，像这个样子软软的，摸了之后觉得很舒服唷……然后把手拿开后，凹下去的地方就会慢慢地回复原状……』

这是青梅竹马的闲话家常，我当时的确有一半没听进去。

『喔……那个商品叫什么？』我随口回应。可是那家伙完全没有生气，还莫名地开心的样子回答我：

『……呃……呃……t……te……temp……tempu？』

结果到底叫什么啊……从生硬的发音来看，应该是她不在行的英文吧。tempu……枕头？

「嗯——」

来查查看吧，好……搜寻的单字是……「枕头」。

喀嚓！结果Google上面对我搜寻的单字，出现了以下的查询结果。

约有43,800,000项符合枕头的查询结果，以下是第1-10项（需时O.16秒）。

笨蛋！这样怎么找得完啊！

个——十——百——千……四千万项！这是在愚弄我吗？

不不，当然Google只是发挥它应有的功能，错在用不严谨的单字去搜寻的我身上。

不过第一次用搜寻的家伙们，一定都会有跟现在的我同样的想法吧！

呼！打起精神看了查询的结果，画面上有十项和「枕头」相关的网页。有乐天市场连结、枕头的综合专门站、枕头-wikipedia等……看来似乎是找不到我要找的东西，这样的话……

我追加搜寻字串。枕头、空半格、摸了很舒服、空半格、temp……Enter键，喀嚓！

「可恶……不行吗……」

一项也没有。无可奈何之下，就试着用枕头为关键字的搜寻结果再多看看吧。反正就当作拿来打发时间，就算没找到也没关系。就这样找了一阵子，一个一个连结点开看，用可能会是的单字去搜寻，不久我终于找到一个网站。

看起来像是归类为动漫人物周边的网站，为什么找枕头会找到这种网站来呢……

似乎是因为有卖动漫人物枕头……的样子。

「咦？这个是？」

即使看到商品图片，乍看之下我也看不出来那是枕头。为什么会看不出来，是因为在细长的抱枕上面，印着似乎在哪里看过的女孩子插画。

商品解说如下：

人气爆发中！星尘☆小魔女梅露露「赤星梅露」有点H的抱枕套。

＊商品图片是样品。

……什……什么？为什么枕头套有印上插画的必要啊……

……这个世界上竟然有这么不协调的东西……

而且还人气爆发中……？真的吗？这种东西会畅销吗……？

算……算了……应该不可能有人真的会跟插画抱枕一起睡觉吧？所以只是为了「喜欢这个角色到去买有插画抱枕的收藏程度！」这种自我满足，实际上也只是当作收藏品而已吧……

话说回来这个御宅族市场，已经超出我能理解和想像的界限了。

嗯……和这个相同的感觉，我是知道的……！

就是被那三个御宅族，拉着在秋叶原到处跑时的那种感觉。

「嗯……」

再怎样这里都不会有我要找的那个枕头。哼……哼！什么抱枕啊……

我立刻按了回到上一页的按键，回到显示搜寻画面的页面……

在搜寻栏里打入别的单字，慢慢地将视线移开画面……

喀嚓！

接着在Google上，针对我的搜寻单字，出现了以下的回应：

您是不是要查:「眼镜娘很萌」？

「喂，这是什么意思啊！」

因为这个突如其来的冲击，使得坐的椅子嘎嘎作响。

……可恶！可恶的Google，竟然显示意义不明的句子。

问我用什么单字去搜寻？这不……不重要吧。

「只不过是个搜寻引擎而已，竟敢这样吓人！」

不经意地看了一下时间，居然已经过了一个小时。

什么？这个时间的进行是怎么回事！虽然我非常惊讶地瞪着时钟，但流逝的时间当然不可能再回来。

糟糕……这……这就是网路吗……

真可怕~就算是时间小偷也要适可而止啊！

「唉……」

我坐在椅子上，伸展全身筋骨。

就像是专心读书之后那样，全身上下硬邦邦的。

这时我也许初次接触到了，抓住全世界的电脑使用者不放，像深渊般的陷阱也不一定。不要深陷其中对自己比较好吧……我是这么认为，而且还感到一股寒气。

然后——

「嗯？」

注意到在墙壁的另一端，可以约略听到女孩子们愉快的谈笑。不知道什么时候，国中女生军团已经从客厅回到隔壁房间了。

因为这个房子墙壁很薄，如果大声说话还可以听得满清楚的……因为我们平常都有注意，所以并没什么大问题……

不过今天朋友也来了……她的警戒心可能没有这么高吧。

「…………」

我用微妙的表情凝视着墙壁。嗯……一但意识到了，就是会很在意。

然后——穿过墙壁听到的桐乃的声音，变得格外大声。

「我就说~真的没有啦！」

「骗人~那可以给我看你的手机吗？」

「不……不行，不可以看，因为这是侵害隐私……」

桐乃似乎被朋友们逼问着什么，正拚命地抵抗着。

不知道她指的「真的没有啦！」是什么，但不给看是当然，你的手机里面都是穿着哥德罗莉衣服的朋友、从外观就能看出来是御宅族的高大女生照片，还有一堆讨论宅话题的御宅族证据简讯，当然不能给学校朋友看。

「……果然很可疑……桐乃……你也差不多该老实招出来了~」

她们到底在聊些什么啊？声音还真大……

虽然知道这样子很没道德，却还是忍不住倾耳去听传过来的声音。

「嗯……嗯……老实招出来……是要招什么啊？」

「讨厌，竟然装傻！喂，桐乃啊~对方是个什么样的男孩子啊？」

啊？她刚刚说了什么？好像听到了奇怪的单字？

我皱着眉头，等着桐乃接下来的回答。

「我就说！没有交男朋友啦！」

什么么么么么么么么么么么么么么么？

这……这个话题的内容该不会是……？

「骗人！我才不相信呢！你绝对有男人！说出来有什么关系啦，没有人会抢朋友的男朋友啦，你们说是不是？就只有我们几个而已，偷偷告诉我们啦~」

「就说了我没交啦，要说几次啊！」

等……等一等！桐乃有男朋友？这是骗人的吧！

那个像菩萨一样的男人在哪里！是神吗？他应该是神吧？

我睁大眼睛摇着头，这是在十七年的生涯里最强大的冲击。要形容有多强大，这比知道昵称叫「沙织」的那个人的真面目时还要震惊！

不能交那种人当女朋友啦，会精神异常的！

可是在墙壁另一端的女生们，应该不会赞同我的意见。

「真的吗？因为桐乃在学校超级受男生欢迎的啊！」

「那……那是！也许真的是这样啦！」

是吗……嗯……因为你不说话时是很可爱啦，而且在学校又会装乖……所以也会有被你外表骗到的可怜男孩子吧，这是可想而知的。

不，等等……意外地那家伙在喜欢的男生面前，说不定很正经。

如果她隐藏乖僻的个性，一副活泼的女朋友样子……我试着想像了一下。

「恶！」

我想要吐了，恶……呸呸！这一点都不有趣，真令人不快。

「再说，你们也没看过我和男生见面的场面吧？那为什么你们会突然提起这种事？说什么——我有男朋友。」

「因为桐乃你最近很奇怪啊！」朋友A这么说着。

「没错没错！非常怪！」朋友B也附和着。对此桐乃的回答如下——

「咦咦~真的假的~哪……哪里怪啊？才……才没有这种事呢~！」

这家伙是谁啊？我被桐乃太过于温和的态度吓到了。

果然这只狼似乎披了很多层厚重羊皮的样子。而且每个国高中女生，为什么都要用语尾奇怪上扬、令人生气的说话方式呢？

然后桐乃的朋友就说了：

「你最近突然不太跟我们玩了~在学校好像也有偷偷地传简讯~」

「…………」

看桐乃无法回话的样子，看来是心里有底了。嗯……然后呢、然后呢？

「我……我有看到你在讲电话的时候！感觉像是小俩口在吵架！」

「小……小俩口吵架？什么啊？」

桐乃的这个回答并不是在装傻，是真的不知道的样子。

「嗯……总觉得你很生气地在怒吼，可是即使在生气却看起来很开心。而且挂掉电话之后，还自言自语念个不停。对方绝对是男朋友吧——」

「没错吧？」

「不，那是……不……不是的……那个……」

桐乃开始语无伦次了。

原……原来如此……：总觉得已经知道这个事件的发展……我心里超级有底呢……

「啊，你看你，想到什么了吧？」

「没……没有！完全没有！」

桐乃很顽强地否认，可是这家伙真的很不会说谎。

这下子不就像是在宣告「有」吗。

没错，她想到的事情应该很多。桐乃变得不太跟她们玩的理由、在学校传简讯的对象、用电话吵架的对象——我全部都知道。

因为那家伙最近都和御宅族朋友玩在一起，然后这几个女孩就误以为桐乃交男朋友了……这也难怪。成绩优异运动全能、teen杂志的模特儿高圾桐乃，会着迷于成人游戏、动画这些东西，还偷偷地和御宅族朋友参加网聚，应该任谁都想像不到吧。

「喔……你就是坚持自己没有男朋友吗？」

「那是当然的啊！」

「那对于最近异常的行为，请合~理~地解释说明一下。」

从刚刚开始和桐乃讲话的这个小鬼，摆明是故意要惹人抓狂。

当我这么想的时候，果然桐乃就暴走了：

「讨——厌~不要闹了啦~」

——她这么回答了，但是我却感觉到非常不协调。

因为生气的桐乃不可能会说「讨——厌~不要闹了啦~」

如果是平常的她，会用数亿倍可怕的声音，大叫「去死」或「烦死了」之类。

然而装乖的桐乃，对朋友生气则是用非常可爱的娇柔声音。

「从刚刚开始~我不是就一直说我没有交男朋友了吗~」

「啊——是吗……我们很担心桐乃呢……好痛，桐乃不要打我啦~」

那个瞬间，还以为桐乃终于忍不住把朋友痛扁一顿，我的背脊突然凉了起来——

「讨厌~真是的~很痛的啦~」

看来是我多操心了。真的挨了桐乃一拳的话，是没办法这么有说有笑。

看来桐乃应该是「温柔地」打朋友，来表示「我生气了」的样子。

「不行，不好好反省的话，不原谅你。」

「怎么这样~」

好……好「温和」，太温和了……感觉真是太差了！哇……鸡皮疙瘩都起来了！

看到装乖的桐乃太过异常，我不由得打了个冷颤。

「算……算了算了……桐乃，就放过她吧。你看，她也在反省了……对吧？」

桐乃说不行的声音，又是另外一种声线了。

「嗯——该怎么办呢。如果你愿意放弃追问我，是可以原谅……」

这边听不太清楚了，不过大概可以感觉得出来，她们似乎一直在点头的样子。

又再次听到和桐乃温柔的声线一样的声音了，她们似乎要换话题。

「对了对了。话说回来，桐乃有一个哥哥对不对？我都不知道呢。」

啪！现在还有谁敢说，我不该偷听别人说话。

我非常感兴趣地竖起耳朵。

「……嗯……所……所以呢？」

「为什么要一脸厌恶的样子？他不是看起来很温柔吗？」

「什么？」

那个反应是怎么回事？难得你哥被称赞，那个「什么？」是什么意思，这也太过分了！但是桐乃接下来的发言可没这么简单：

「去看一下眼科比较好吧……？你绝对是眼睛出问题了。」

「才……才不是这样…………大概。」

什么大概啊？谢谢你帮我说话，不过你还真没自信耶……

当我开始有一点消沉时，其他的朋友似乎也加入了评价我的大会。

「我也有看到，只有看到一下下就是了，总觉得他和桐乃完全不像呢。」

烦死了，臭小鬼！真是多管闲事，这种事不用你说我也知道啦！

「应该说他很土吧——」

「啊哈哈，你还真敢讲——该怎么形容呢……啊，对了对了，像不像在十年后，平凡地在萧条的中小企业上班，当个课长什么的那种感觉？」

「哇，很难说……可是能够理解，他那张脸就是那种感觉。」

她们很开心地啊哈哈哈哈笑着。

……国中女生的嘴巴真坏……我并不想听妹妹的朋友对我的批判……

我是真的有点土，也真的会给人那种印象，这些都是事实。不过……

中小企业的课长，不是你们可以看轻的人物耶！

啊~真失落……

「嗯？桐乃……你为什么都不说话了呢？」

「……没什么。」

桐乃的房间里面，在那之后也频频以我为话题聊得很开心的样子。

……随心所欲地聊得很开心，再不克制一点是要我进去骂你们吗？

带着非常不愉快的心情，愤慨不已——但是我也不能这么做。

反正我就是个没种又没出息的家伙，就算被妹妹的朋友们说了些什么，也是无可奈何的……就是这样，因为也没有别的理由了。

你们不要有奇怪的误解啊！

对心脏不好的对话不能再听下去了，我悄悄地逃到一楼去。

——那些家伙，应该不会再下来一楼了吧……

打开冰箱，看到应该是桐乃准备的可乐还有剩，就很不客气地喝了。

「呼！」

在我吐了一口气之后，叮咚，门铃响了。

——是桐乃晚到的朋友吗？

理所当然地这么想，就在我走到玄关附近探探状况的时候……

「高圾先——生，有宅急便——」

「啊，好——来了来了来了来了……」

我急忙地打开玄关的门。然后站在门外的是满脸笑容的宅配大哥，抱着一个纸箱。依他的指示签收之后，把东西接了过来。

「谢谢，欢迎您再利用——」

送货大哥很有精神地鞠了个躬，回到车上。

然后——

在我手上的是一个纸箱，大约是漫画周刊四亡五本的高度，嗯……没有很大也没有很重，顶多只有一~两公斤而已吧。

「……嗯。」

这是什么啊？完全没有印象，应该是老爸老妈，或者是妹妹的东西……可是看了收执联，收件人是「高圾京介先生」。

「奇怪？给我的？」

我端详着收执联。寄件人姓名是完全不认识的女生名字，内容物写的是「化妆品类」。

什么啊？

为什么不认识的女生会寄化妆品给我？完全搞不懂。

实在是想不出个所以然，我陷入了沉思。

站在这里空想也不是办法。就在这么想的时候，桐乃正好走下楼梯。

刚才的门铃声，这家伙也听到了吧。她一脸不开心的样子问我：

「你……应了门吧。这个纸箱是什么？」

「我不知道。」

「咦？怎么会……」到这里桐乃的表情变得惊愕：「啊！那个标志……」

「什么？这个果然是你的吗？你用我的名字网购吗——喂！」

桐乃慌张地咚咚咚跑下楼，从我的手中把纸箱抢过去，发出很高兴的声音：

「是『ETERNAL』的纸箱！不会吧，为什么为什么？你为什么会有？」

桐乃看向我这边，一脸困惑和期待参杂的表情：

「咦？难道？这个……是给我的？」

「嗯？啊，不……」

「好棒——这个即使是我也很难弄到手呢！」

我是不知道发生了什么事，不过这其中似乎有什么误会呢。看来这家伙，似乎以为这个东西是给她的礼物。请你好好想一想吧，为什么我必须给你什么化妆品啊？

「没办法，你要就拿去吧。」

搞什么啊，解开误会的想法渐渐消失了……话说回来「ETERNAL」好像是厂商的名字，我有看到纸箱上用英文写着ETERNALBLUE的字样。

从桐乃兴高采烈地态度来看，应该是很棒的东西吧？我也不是很清楚就是了。

不过那个可以打开吗？似乎也不是桐乃买的东西，但为什么会有这种东西寄给我呢？我还没搞清楚呢。

当然应该是不会有炸弹在里面啦，不过这应该是有什么地方搞错了吧……

「而且这个……是今年的新商品耶！从刚刚开始因为你的蹩脚让我累积的怒气，这样就一笔勾销了！」

「那并不是——喂……喂！」

在我想说什么之前，桐乃丢下了不明就里的傲慢话语，就这样拿着谜样的纸箱爬上楼了。

还说要原谅我让她生气？因为我的蹩脚？这些话是什么意思啊！

……真是的，我完全没说过要给你耶！

就在这个时候……

放在裤子后方口袋里的手机开始震动。

嗯，谁啊？是不认识的号码，我很疑惑的接了起来：

「喂，我是高圾……」

『……京介先生吗？』

从手机听到的是稳重的女生声音。

——是……是谁啊？

想不到有哪个女生会叫我「京介先生」，疑惑地询问了对方：

「嗯……请问您是哪位？」

『啊啊……』

对方恍然大悟似地叹了口气，接着自我介绍：

『哎啊~真是失礼了，京介氏！在下是「沙织」！』

「哇！」

因为她的声音突然大了起来，害我吓了一大跳。

「你……你是……『沙织』……是那个『沙织』吗？」

对了，昨天有打电话给这家伙，所以她也知道我的电话了。

『嘿嘿嘿，京介氏还认识其他多少位「沙织」，在下是无从得知了。硬要解释的话，在下是那个最美丽又惹人爱怜的眼镜娘「沙织」。』

「不过会用『在下』的『沙织』，就我所知已经没有其他人了。」

『在下了解了。哈哈，哎啊，还真不好意思呢。』

「我不是在称赞你。话说回来找我有什么事吗？」

『哎啊哎啊京介氏。女孩子假日打电话给你，还用这种态度实在令人无法苟同。就好像没有事就不可以打电话给你的样子不是吗？』

我被她说教了……嗯，这倒也是，就反省吧。

『寄给京介氏的包裹，差不多送到了吧？』

这句话我真是心里太有线索不过了，才正在想哪个不认识的女生会寄来这种东西……果然，因为在寄信人的栏位里，一般都不会写假名吧。

「……你指的包裹，该不会是用化妆品牌纸箱装的东西吧？」

『对，就是那个。平安送到了吗，那真是太好了。哎啊，其实我知道地址和电话号码，可是我没问小桐桐氏的本名，所以——』

「所以收件人就写我是吧。」

的确，和沙织在一起的时候，我都没叫过桐乃的名字，一次也没有。

嗯嗯，明明是朋友却不知道本名，真是奇怪的事呢……网路上认识的朋友都是这样吗？算了，这样可以好好相处的话，我也不会说这是坏事。

「已经拿给桐乃了，她似乎非常高兴。我也不是很清楚，不过还是谢谢你了。」

沙织用开朗的声音回答我「那真是太好了」。

……这家伙真是个好人，虽然她整个人超诡异的。

「可是这样好吗？送那种——化妆品，真的可以收下吗……不会很贵吗？」

桐乃会感到高兴的礼物，所以我想应该是相当珍贵的东西。

『……嗯……看来京介氏有所误会了呢。』

「什么？」

『的确那个纸箱是在下出国旅行时，所买的有点昂贵的化妆品组纸箱——可是现在里面装的是完全不同的东西喔。』

「…………」

呃……这家伙说了什么？她说了……装在那个里面的，不是化妆品吗？

「那装在纸箱里面的是什么？」

我用若无其事的语气问了她。

然后她用若无其事的语气回答我：

『梅露露和妹歼的同人志组和一些其他东西啦。』

「你……」

我哑口无言，差点拿不稳手机。从她的回答瞬间查觉到了危机。等……等等、等等等等，冷静下来……！

和狂乱的内心相反，我用非常平静地声音问：

「色情的那种吗？」

『哎啊，真是不好意思。』

啊！抬头仰望着楼梯，我吞了一口口水。

在这之间我没有切断电话，通话持续着……

『那是小桐桐氏之前托在下找的东西，最近终于入手了——是在最近的贩售会上买到的妹歼本，里面还有在下为了京介氏亲手做的攻略本，昨天弄好后很快地一起寄出……啊，对了对了，也有放床单进去唷。哈哈哈……不用说什么感谢在下的话了，在下和京介氏的关系不是很好吗？』

冷静下来——我竭尽全身的力量，稳定变得错乱的心情。

现在不是对这家伙发飙的时候了。

「抱歉我突然有急事！之后再打给你！」

哔！挂掉电话，收起手机。

「哇，这下真的惨了！」

沙织这家伙！真是太会挑时间送炸弹过来了！

那个家伙~收执联的品名写成化妆品还装在化妆品牌纸箱内，也许是她打算做伪装吧，但是这次的伪装是反效果啊！

这样不是会超级引起国中女生的兴趣吗……

那些东西在同学面前被公开的那一天，会发生不得了的事！啊——真烦！该怎么办！这可不是闹着玩啊！然后床单又是什么？想到会一起放在纸箱里的这点，只有不好的预感啊！

然后在这时，我想起了目前发现的「有插画的抱枕」的事。

不……不会吧……她说的床单该不会是……

唔哇哇哇哇哇哇哇！绝对是那个不会有错！桐乃~不要打开啊！

我非常惊慌失措地冲上楼梯，跑到妹妹的房间。

不假思索地转了门把，还好她没有锁起来，可以轻易地打开。

「桐乃！」

「!」

一踏进房间时，我很快地环视了房内。房间还是一样莫名地飘着香味，但是比起以前进来时，我觉得香味更重了。

约八张榻榻米大小的房间里，加上桐乃共有四个人。桐乃坐在书桌前的椅子上，另外两个人拿小猫坐垫坐在地上，最后一个人则坐在床上。

然后——好险，潘朵拉的盒子还没被打开。

纸箱放在房间中央的地板上，桐乃的其中一个朋友，正用指甲抠着密封着纸箱的胶带。

我的额头不断地冒出冷汗——国中女生们的视线，全都集中在我这个擅自进入房间的无礼之人身上。她们都是不同类型的女孩子，不过真不愧是桐乃的朋友，每个都非常可爱——不对！现在不是想这个的时候！

桐乃气势凌人地从椅子上站起来，椅子嘎嘎作响。

「讨厌！你为什么随便进来！」

真的是非常气势凌人的样子。

「啊……不……那个……」

真是不了解我的用心良苦！那个像看着苍蝇的眼神是什么意思！

可恶！如果把我赶出去，哭的人就是你了，知道不知道啊？为什么想要保护这家伙的面子啊！真是吃力不讨好！

「擅自开门真是抱歉了，对不起。那个……那个包裹搞错了……」

我一边低着头，一边对她们微笑，为了缩短和纸箱的距离而踏出一步。

可是桐乃强硬的阻挡了我：

「什么？搞错了？你快点出去，快点啦，现在马上出去！」

她迅速地横越房间向我逼近，想用双手把我推出去。

「等……等等……不是这样的！你听我说啊……」

「你很烦！我不是叫你出去了吗！」

完全没跟她说明的余地。这对桐乃而言，是再自然不过的举动了吧。这家伙最讨厌我，她把我当作是细菌的温床还是什么。而且根据刚刚对话，我的评价在这个国中女生军团里似乎是惨不忍睹。

连一秒都不想让我和她的朋友接触，我非常了解了。虽然了解……

「所以说……先听我解释啦！只要一下下就好！只要我说完就会马上出去……」

桐乃完全没有减弱推我出去的力气，叫着「什么！」

「纸箱啦，纸箱——你刚刚从我手上抢走的那个纸箱！把那个还给我！」

「什么？因为这个理由就冲进来吗！不是已经说过要给我了吗！真搞不懂你！总之给我出去！」

桐乃一边说着，仍旧一直用力想把我推出去。我着急地歪了歪嘴来暗示。

连说明的时间都没有。

「……唔！」

快注意到啊……快注意你哥的用心良苦啊……桐乃！那个里面是成人向同人志啊……（顺带一提，对于这个叫做同人志的东西，在前几天的秋叶原巡礼，在并非出自本意的情况下见识到了。带着三个女生在成人书籍卖场晃来晃去，总觉得这是天杀的酷刑啊！）

「很恶心啦，不要看这里！」

之前有在电视上播过，兄妹间的心电感应之类，但那都是骗人吧。

我的心愿丝毫没有传达成功。

因为无计可施，稍微用了强硬的态度：

「唔……抱歉了！」

我略为强行地挥开桐乃的手，反抓住她的上臂，成功地将我们的位置换过来。

在这个时候，虽然预测到妹妹会立刻反击……可是她并没有立刻反击，反而发出「啊」地像女孩子一样的惨叫声，然后做出抱住自己身体的样子。我只是碰了你的手臂吧！不要有这么奇怪的反应！

算……算了，现在也不是管这些的时候了！总之突破最大的障碍了。

好……东西在哪里？

当我用眼睛搜寻纸箱时，看到桐乃的三个朋友，用吓呆地表情坐在床附近。其中一个娇小女孩子正用大腿夹着纸箱，她就是那个想撕开胶带的女孩。我伸出手对那个女孩说：

「那……那个，不好意思。」

当我将手伸过去时，用大腿夹着纸箱的那个女孩，迅速地将纸箱藏到身后。

而且脸上还表现出像是在恶作剧的奸笑：

「嘿嘿。」

这……这个臭小鬼！竟然灵敏地察觉到他人讨厌的事啊……

刚刚用讲我的坏话炒热气氛的，也绝对是你吧！

我保持着僵掉的笑脸，太阳穴浮出一条一条青筋。

「哈哈哈，不要恶作剧啦。」

一边发出干涸的笑声，我一边将手更往前伸。

臭小鬼往后退，逃到床上。

唔~~!

对着逃走的小鬼，又将手更往前伸的时候。

我衣服的前襟被紧紧抓住……原来是桐乃。

「给我适可而止一点！人家的朋友来玩时，就不能乖乖待着吗！」

真可怕！比老爸还凶恶的眼神，直直地刺向我双眼。

就像是要对侵入女生花园的小偷，马上处以死刑制裁的样子。

这家伙真的生气了。但若是立场换过来的话，连我也会生气也不一定，还真是无可奈何呢。可是老妹啊……现在我还不能适可而上啊。

这可不是为了你喔，只不过是一旦坐上的船，在中途下船和我的个性不合罢了。难得本大爷接受了你的人生谘询，还遇到被老爸揍、被迫玩成人游戏等悲惨的遭遇，这档事明明都快要有成果了。

如果在这里付之一炬，不是很令人生气吗？

所以我目不转睛地直直盯着妹妹那尖锐的眼睛：

「桐乃！」

「……干……干嘛……你生气啰？」

我的威吓连桐乃也在一瞬间胆怯了。我不能放过这个机会，大声地说：

「啊！那边有一只蟑螂！」

「……什么？」

虽然这是很老套又不严谨的战略，但是却很有效。除了我以外的所有人注意力，都集中在手指指的方向。趁着这个空档我很快地采取行动，挥开抓着前襟的桐乃的手，一口气缩短和纸箱间的距离——

「抱歉！」

「啊！」

我把手绕到她背后，强行去抢藏在身后的纸箱。

可恶！这个小鬼也发出奇怪的声音……这样我不就像是变态吗……

「打……打扰了……」

我自觉到自己的尊严已经扫了一地，哒哒哒地快速逃出房门。

呜呜……好端端的假日午后，为什么要做对心脏不好的事呢……

真的要哭出来了……呜呜！

呼……算了，总之……这样就好了……

「喂！你给我站住！」

咦！桐乃这家伙竟然追到走廊来！

笨蛋，你为什么要这么好胜啊！

「等——等一下会告诉你原因！」

「闭嘴！把人家的假日弄得一塌糊涂，你说这什么话！」

那是我要说的吧！我真的非常想这么说呢。

像是要跳下楼梯的样子，我继续跑下楼梯。

「站住！」

田径队主将大人的脚力不容小觑，她一下就追上，没有给我选择方向的自由。

「……唔！」

我被逼到走廊的死角，抱着危险无比的物品往后退。

桐乃抓着我手中的纸箱，用全力抢过去。

「还给我！」

「不……不是说不行了吗！」

兄妹在抢一个纸箱的画面，以旁观的眼光看来，就像是小孩子在吵架吧。

要做解释的话，这个时候我们两个都气过头又焦急，所以没办法做正常的思考。

「唔唔唔唔……」「咿咿咿咿咿……」

我们都咬牙切齿。两股互相抗衡的力量，只是比腕力的话应该是我占上风，可是桐乃一边拉着纸箱，还同时不停地踢我，所以我们两个就不相上下，僵持不已。好痛！真的好痛喔！

「快住手！这家伙！」

「闭嘴！去死！去死去死去死去死去死！」

她主要瞄准我的下半身不断地狂踢，我只能拚命地保护我的重要部位。

不……不好……！这样下去会输……？

当正想屈服于令人生气的妹妹攻击的瞬间——

「啊啊！」

唰！桐乃失去平衡跌倒了。

想当然耳，因为她踩在严重磨损的木质地板上，一直用力抢纸箱，还用穿着袜子的脚不停地踢哥哥。

「喂……喂———喔！」

和她互相争夺纸箱的我，理所当然地被她拖下水了。

纸箱在空中飞舞，桐乃向后仰倒在地上的样子，在我的眼前看起来就像是慢动作。

「危险！」

即使跟着往前倒，我还是瞬间将手伸出去，放在桐乃的后脑杓。

话先说在前面，这真的只是下意识的行为，并不是想要去救妹妹。

咚！我们重叠在一起倒了下来。夹在桐乃后脑杓和地板之间的手掌，感到阵阵刺痛。

我趴着张开眼睛，妹妹的脸离得非常近。她一脸恍惚的表情——不知道发生了什么事。我的表情大概也是一样的吧。

虽然很痛，不过桐乃和我似乎都没受到什么大伤。

……好痛啊！

「…………」

「…………」

我们用非常密合又重叠在一起的姿势倒下，相互凝视了好几秒。

我们都需要时间理解发生了什么事吧。

而且刚好一副要把妹妹的脸往自己的脸拉近的姿势，右手还扶着桐乃的后脑杓。

我的左手（绝对不是故意的），像是要一把扯下妹妹被掀得很高的上衣里露出来的内衣。

然后我们的下半身纠结，双方的大腿紧密地缠绕在一起。

「——————」

面对这个窘境，我的脑中回荡着这样的事……

……如果是成人游戏，这个画面绝对会有事件CG吧……

没……没办法吧！因为最近玩的游戏才出现过完全相同的情况！在这种情况下，不管是谁都会如此替自己辩解吧。

总算理解发生了什么事的桐乃，表情非常惊讶。

接着，她那漂亮的脸蛋整个红了起来。那小小的嘴唇，开始微微颤抖起来：

「什……什……什……什什……！」

「冷……冷……冷冷冷静下来……你应该也知道……在刚刚那情况下，发生这种事也是不可抗拒的！」

「你——这个变态！妹控！强奸魔！」

「我不是故意的啦！而且我绝对不是妹控！」

「闭嘴！总……总之你快给我起来——」

就这样，脑袋一片混乱的我们互相吼来吼去。

「哇————————————！」

从我身后传来尖锐惨叫声。桐乃顿时脸色发青，全身僵硬。

好像她看到我的背后有什么可怕的东西一般。

我以绝望的心情慢慢往后看……

「呃……」

桐乃的朋友们都站在我的身后。

「桐……桐乃……」

「哇……这画面还真是惊人呢~」

「难道是禁忌之恋吗！你们是这种关系吗！」

国中女生们的误解，渐渐超出我的想像范围了。

为什么会变成这样啊！这些早熟的死小鬼！

「才不是啦—————————！」

我和桐乃异口同声地大叫。

在某种层面上，这是我们兄妹心灵紧紧相系的短暂瞬间。

在那之后，经过了好几个小时——

「呼…………」

我垂头丧气地低着头，坐在缘廊上。

要说在那之后发生了什么——

经过这么大的骚动，我总算是成功守护住那个纸箱了。

我趁妹妹和朋友分开时，和她说明了「特殊状况」，她的朋友也明白（虽然我不知道她们是不是真的理解）这是个意外。

可是妹妹即使明白事情的缘由，却还是无法消气的样子，不但对我施与非常不合理的惩罚，还对我这么说：

「放逐放逐放逐！在大家回去之前，绝对不要给我进家门！你这个变态！」

看来比起那些误会，她比较生气我摸了她的胸部。

我才不是因为想摸，所以去摸的……

在这种时候，女生真的很狡猾。你们不这么认为吗？

「哇——好痛，现在还在痛……可恶！」

算L……于是就这样坐在缘廊上一个多小时，直到黄昏。

虽然我身后就是客厅，可是窗户上了锁。

「啊~啊……」

在用非常忧郁的心情伸了懒腰，打了一声哈欠的时候……

「谢谢今天你的招待~」

听到从玄关那边传来的声音。我挺起身子往那边看过去，国中女生们都站在玄关的门前，看来她们应该是要回家了。

……呼……这下总算可以进到家里了……

我竟然会有如此落水狗的心态，再说我这个高圾家的长男立场这么低是怎么回事？

虽然一直想着要改变这种情势，不过要改变一旦既定下来的局势，是非常非常困难的事。

……话说回来，今天真是够凄惨了。

这下子桐乃的同学们，对我的印象已经差到不能再差的地步吧。虽然跟她们解释过，可是我不认为可以撕掉曾经贴在我身上的「会袭击妹妹的鬼畜哥哥」标签。

我是没差。她们的确都长得很可爱，不过被那种臭小鬼讨厌，我可是完全不在意的……是真的！

嘶嘶！我吸吸鼻子（真的和我的心情无关！）用衬衫擦了满是汗水的脸。

虽然说都傍晚了，还是很闷热。

「……啧……该怎么说呢……」

堆积了很多不愉快的因素，我感到非常的忧郁烦闷。

那么，进去房子里吧……

从缘廊上站了起来，抱着纸箱朝国中女生们离开的玄关走过去。

然后——

这时有个女孩子小跑步地跑回来，然后她在我眼前，不远不近的暧昧位置停了下来：

「请问~」

「……什么事？」

呃呃……这不是桐乃的其中一个朋友吗……

怎……怎么了？事到如今还想对我说什么？

「……请问……你要问我……什么？」

以为她是要来戏弄我的，内心已经做好准备，但是事情并非如此。

「嗯……我想跟你谈谈……那个纸箱的事。」

「……啊……果然很在意里面的东西吗？真不好意思……」

我正准备继续接着说「不能让你看」时，她对我说「啊——不，我不是这个意思」。

「我没有要追问的打算。不，当然是很在意，关于……那个纸箱里装的东西。啊……这样的话，变成在追问了吧。」

她看起来有点不知所措，不过还是像是下定决心的样子说了：

「那个纸箱里面，是不是有不能让桐乃自己打开的东西？」

「啊？」

为什么会知道呢？看我一脸疑惑，她继续说了：

「因为刚刚你看起来不像是故意要惹桐乃生气的样子。很努力……非常拚命的样子，所以我想这其中会不会是有什么原因……」

原来如此……这个女孩真是个好人。我带着一点笑容回答她：

「哈哈……你是说，我有不能让桐乃打开这个纸箱的理由吗？」

「是的！因为收执联收件人也是大哥你的名字！搞不好，是打算之后在特别的日子给桐乃的礼物之类——难道不是吗？所以才会即使会被桐乃讨厌，也要这么做不是吗？」

「不是这样的。」

我很老实地回答了她，我不是这么好的哥哥。

虽然她的推理没有命中……但多少感受到了一些安慰。

「是这样吗？」

她这么说了，似乎也没有特别在意自己的想法被否定了的样子。接着她又打起精神说：

「那就是有什么其他原因吧，没错吧！我并不知道是什么，可是请原谅桐乃的所做所为！这也许不是我这个外人可以对你说的，不过她也有倔强的一面。」

不不，不是只有一点唷，她的倔强完全不是只有一点唷。

那个女孩子把脸抬起来，举起双手握着拳，做出像获胜一般地姿势，说了以下宣言：

「可是我觉得她并不是真的讨厌大哥你唷！」

「是……是吗？」

「绝对是这个样子的！虽然是我的直觉！」

虽然你如此轻易地断定，但我可不这么认为。那个家伙非常讨厌我这个哥哥，再怎么说都是你解读错误了。我说啊，你真的是个好人耶。

而且这个女孩也许是个主观意识很强的人。

桐乃并不喜欢我，我也不会为了她做什么事。

虽然这次是有些原因，不过并没有这个女孩想得这么美好。

这个既开朗、心地又好的女孩子的想法，全都没有猜中。不过……

「是吗，谢谢你的忠告，我会牢记在心的。」

我很直爽地向她道谢。因为她为了我们兄妹着想，还说了很多好话——但主要是因为我想对她道谢。

本来以为今天来的家伙每个都是臭小鬼……

什么啊，那家伙在学校不是也有好的朋友吗？

「啊哈哈——不不，我才是多管闲事了。」

她一副害羞的样子，害臊地挥着手。我也微笑着对她说：

「请你……以后也请多多关照桐乃了。」

「那是当然的！我们俩是好朋友！啊！」那个女孩子，在这个时候拍了一下手：

「对了！我对大哥有一个小请求……」她把手机拿到我面前：

「难得今天认识了大哥——我们来交换网址吧。」

「交换什么？」

事后回想起来，那是个愚蠢至极的回答。

「讨厌啦，当然是手机的网址啊！还有电话号码也要！」

「和我？为什么？」

「啊，会……会造成你的困扰吗？」

「不，这倒是不会啦……」

嗯……最近的国中女生，都很轻易地跟别人交换手机的联络方式呢。

用有点害羞又不好意思的心情，把自己的手机拿给她。

——哔！用红外线传输，手机的网址和电话号码一下子就交换好了。

「啊，太好了，谢谢。」

她看着手机，一副很高兴。

怎……怎么回事……看她这么开心的样子，连我都害羞起来了。

拿回手机——才注意到我连她的名字都还不知道呢。

「我的名字是高版京介，你呢？」

「啊，对不起！我还没自我介绍——」

那个女孩子，用单手轻轻地敲了自己的头，既害羞又不好意思地回覆：

「我叫新垣绫濑。」

和妹妹的朋友——绫濑的相遇，在我家庭院里留下香甜的余韵。

或者应该说，那是她擦的香水留下来的香味吧——

总之这个时候就像是吃了安眠药，整个人恍神僵硬地站着。该怎么形容呢，就是这样吧，虽然有和自己年龄相近的妹妹的人应该能够体会，妹妹的朋友这种生物意外地看起来很可爱，但明明却又是和妹妹同年的——小鬼。

……不过现在的女孩，真的都很漂亮呢。所以更加……嗯……

我用力敲着自己的头，身后客厅那锁着的窗户打开了。

桐乃的身影突然出现在那边。

「……………………」

她超级面无表情，那冷冰冰的眼神狠狠地贯穿我的眼球。

妹妹她用食指勾着示意着「过来这里」……

「唉……我就知道，你还在生气吧……」

甜美又不可思议的氛围在瞬间烟消云散，我无可奈何地耸耸肩。好，别人家的美少女也已经回去了。

该去拜见几小时不见，我们家的美少女吧。

第二卷 第二章
这么说自己可能有点怪，我是个非常平凡的高中男生。

既没有参加社团，也没有值得一提的兴趣。要说平常闲暇时间都是怎么度过，就是看看电视、翻翻漫画，和朋友去逛逛街——大概就是这样。

……最近多了一个不是很想公开的活动，就是你所知道的那个。

也许会被说每天的生活都很平淡无趣，可是我认为所谓的「平凡」还挺重要的。平平凡凡、不突出、不喧闹、安静悠闲地平淡过生活，就是我的生活态度。

「……呵……啊……」

下课时间在教室里，就像是遵守自己的信条那般，我悠闲地打了个哈欠。

「啊哈哈，今天也一脸爱困的样子呢，小京。」

「好说，最近有点睡眠不足……喔，谢谢。」

凉快微风吹在满是汗水的脸上。我那戴着眼镜的青梅竹马，从旁边的位置拿垫板帮我扇风。我想，在夏天对学生而言，垫板是非常珍贵的冷气制造道具，这是无庸置疑的事实。在教室里，每一处都可以瞧见用垫板扇风的情景。

「如何？有凉快吗？虽然期末考快到了也不可以太认真唷，如果硬撑把身体搞坏了，不就没有意义了吗？」

听到她那般怜恤的话，我微笑说「啊啊，是啊……我会注意」。

「不用帮我扇了，你扇自己吧。」

「没关系，我没有觉得很热。」

骗人，你额头上不是出汗了吗？

嗯……真是的，觉得胸口莫名地痛了起来。这样的我也抱有悲惨的秘密呢。

唉~会很想睡，其实是因为每天晚上都玩成人游戏到很晚——这种话不可能说得出口。

特别是对这个双手拿着垫板，拚命地帮我扇风的她。

她真的以为我是因为努力念书才熬夜呢。

「对了，小京。今天要不要来我家？有冷葛粉条喔！偶尔也需要喘口气吧。」

这个朴素的女生是田村麻奈实，和眼镜很搭的青梅竹马，家里开和桌子店。

成绩中上、没有参加社团，兴趣是料理和缝纫。待人很好、朋友很多，如果说是放学后还会一起玩的亲密的朋友，就锐减到几乎没有半个。

她就是所谓的The配角。再怎么说，比她更契合「普通」「平凡」「平庸」这些称号的人应该不多吧。她和桐乃就像是两个极端相反的女生。

「好啊。」

「嘿嘿嘿……太好了。」

麻奈实一如往常，开心地露出灿烂微笑。

我非常清楚，有点天然呆的地方，也是这家伙的优点。待在她身边我就会觉得非常安心。

「那小京，我们就说好啰？」

说完，麻奈实就离开身边，被叫去加入女生朋友的谈话里了。

取而代之来到我旁边的是一个叫做赤城的男同学。

他是我在学校常玩在一起的家伙，但是这时他一脸认真的表情：

「喂，高圾。」

「怎么了，一脸菜色？」

「我很久之前就很在意了，你和田村在交往吗？」

面对这个突如其来的发问，我轻轻地睁开眼睛：

「没有啊……看起来像吗？」

「很像。不管问班上的哪个同学，回答应该都是一样吧。」

嗯，这还真惊讶。

看了一眼和女生朋友说着话的麻奈实，再转头注视赤城：

「……我和她才不是那种关系呢。虽然我们感情很好，那是因为从小就玩在一起了。」

「喔——那完全都没有恋爱感情之类那方面的感觉吗？」

「…………」

看我皱起眉头，赤城像是在催促着：

「没有吗？」

「………………没有。」

我勉强地回答。我对麻奈实没有恋爱的感觉，硬要说的话就像是妹妹那样……嗯……真讨厌，这个比喻似乎有哪里不对。那换其他比喻……

「赤城啊，打个比方。有一个从小和你生活的温柔老婆婆，然后你是个超级黏老婆婆的小孩，把她的存在视为理所当然。」

「……这是什么？这好像是和现在的话题完全没关系的例子。」

我伸出单手打断眯起眼睛的赤城：

「你听就是了。然后假设有一天你最喜欢的老婆婆，因为魔法一口气年轻了五十几岁，变得与你同年。那时你对那个女生会有什么想法，试着想像看看吧。」

「……突然变成奇幻故事了……」

对着感到为难的赤城，我平静地这么说：

「所以就是这么回事。」

「这样我怎么会了解啊！」

「那也没办法，就算你不了解，我也不会感到困扰。」

我本来就对这话题没兴趣，想就此结束，可是赤城似乎没有要就此打住。

不知道为什么，我有点恼羞成怒。

「那我可以解读成你们两个没有在交往，从今以后也不会交往吗？」

「什么？为什么要问这种问题？」

我有一点生气，就用发问的方式回答。

然后这次换对方开始做假设了：

「假如……有其他男生跟田村告白，你也不管吗？」

「啊？当然会管啊，那当然不行啊。哪个家伙的品味这么奇怪，看我把他揍一顿。」

我不耐烦地立刻回答之后，赤城一脸茫然地说：

「……你啊，几秒钟前才说『我和她才不是那种关系呢』吧！」

「那又怎样？」

「所以是怎么回事？高圾……你这么说对吗？你说和田村只是单纯的青梅竹马，并没有在交往也没有迷上她，可是又绝对不让田村和其他男生交往。」

「………………不行吗！」

可恶！为什么我一定要这么说呢。这不就像是对青梅竹马隐藏着连自己也没注意到的感情，迟钝的主角一般吗？

不过我的回答是真心话。

虽然我不认为，有这么多能注意到不漂亮的麻奈实魅力的「好眼力」家伙——不过若是有那种家伙出现，我会用尽全力妨碍他。

给我听好了，在那家伙身边时，是我心情最安稳的时候，即使抛开恋爱来看也是。

若是有谁敢来破坏，不管是谁我都不放过。

「高圾，不要说这么随便的话……你不觉得田村很可怜吗？」

「你才是呢，这不是你能插手管的事吧。如果是她自己来说，我会考虑的。」

给我适可而止，把我的想法说出来之后，赤城就沉默了下来。

「……呼。」

我用很自然的动作，找寻青梅竹马的身影。

然后和她突然互相对上眼神，麻奈实用「怎么了吗？」的眼神看着我。

接着我哼了一声表达「没什么」的意思。

我与麻奈实的关系，也就是这么回事。

放学后，跟麻奈实来到了田村家。麻奈实的家外观是很有古风的两层透天建筑，我认为它和日光江户村并排在一起的话，也不会突兀。

房子看起来很坚固，空间也还挺大。

一楼的一部分是和桌子店，可以在店内食用和桌子。另外会来光顾的不只有老爷爷老奶奶，很意外地主要客源是年轻女性。

——明明店面这么古老，我还真是无法理解。

不过也许就是因为它的外观，看起来像是有着引以为傲的悠久传统名店呢。

「我回来了——」「……我回来了……」

我们从后门进到里面。踏入玄关的那瞬间就飘来线香的味道，和在乡下爷爷家的味道一样。接着麻奈实带我去茶室后：

「在这里等一下唷——」

她说完后爬上楼梯，我举起单手目送。

「呼……真舒坦。」

我在榻榻米上把脚伸直，就像在自己家里一样放松。不对，从桐乃不在的这点来看，也许在这个家还比较能够放松。

正思考着这种事时，我听到「喔，是小京吗」的声音。

「爷爷好，我来打扰了。」

「怎么会打扰呢，在这里悠闲地待久一点吧。喂~老~太~婆，小京来啰——拿西瓜过来，西瓜——」

爷爷兴高采烈地往走廊方向喊着，然后听到啪哒啪哒的脚步声，麻奈实的奶奶也过来了。她也是一样随时笑容满面，我没看过她有其他的表情。

「哎啊小京，是要来当我们家的女婿吗？」

奶奶这个一流玩笑，已经像她的口头禅一般了。

就像平时般我苦笑说「不不，不是的」，在这时爷爷插话了：

「老太婆，切西瓜、切西瓜。这是我刚刚买回来的，很大颗吧——」

「爷爷，那颗西瓜现在要吃还太早了啦。」

田村家除了麻奈实以外，有双亲和祖父母，还有一个弟弟。

与典型核心家族的高圾家来说，真是成对比的大家族。

看麻奈实就能知道，他们全家都很亲和，然后每个人都拥有——不同程度的天然呆成分。正当我这么想时，又来了一个人。

「我回来了！喔，有谁来了吗？」

伴随着咚咚咚地沉重脚步声，是麻奈实的弟弟——田村岩男。

今年十四岁，是这附近国中（和桐乃不同校）的学生。和他姊姊相同，不是很突出的类型，「以前见到他时」有着一头黑发＋黑框眼镜，外表非常朴素。

据麻奈实的情报，他最近变得比较有型，把黑框眼镜换成隐形眼镜，好像还迷上什么西洋音乐之类的……

「啊！是大哥啊！你~好！」

「你i好……你的头是怎么了？」

「剪掉了！嘿嘿……如何啊？超酷吧？」

「…………」

在那青梅竹马的弟弟剪的「超酷新发型」面前，我突然丧失了语言能力。

岩男拍了一下自己的脑袋，洋洋得意地挺起胸膛：

「大哥你知道吗！这个发型就是现在流行的光头唷！」

「不不不！你那个发型是五分头，不是光头啦！」我无法忍住不吐他槽，这个国中生到底在说些什么啊！

还有这个光头也没有流行吧！

岩男露出像是知道长年来不停向他人炫耀，花了所有财产买到的画作其实是赝品的表情。

「咦？什么？哈哈……真是的，大哥你在说什么啊？真是不识货呢……这不管怎么看都是光头吧？」

「哪有这么茂密的光头啊！」

摸着自己刺刺的五分头之后，岩男发出像「孟克的呐喊」一般地惨叫。

「不会——吧！可恶！我被理发店的大叔骗了！」

「如果是自己熟的理发店，即使常去光顾的国中生说要剃光头，也不太可能就这样爽快地剪下去吧。因为也许事后家长会兴师问罪，说为什么不阻止他之类的话吧。」

「呜、呜呜……呜……」

岩男大哭着。原本他还那么沾沾白喜，我是不是太残忍了……

但最糟糕的应该是理发店大叔吧？帮岩男剪发时，他应该用「好好，要剃光头、光头是吗」来敷衍他吧。再来就是明明本人不知道会比较幸福，却还吐槽的我，不过这也是这家伙自作自受吧。

「我……我……自己剃吧……」

「放弃吧，你不可能剪得好看啦，那个需要特殊的剃刀才行。」

「呜呜……在学校都没有人吐我槽……」

我哪知道啊，为什么国中生们总是想要做和大家不一样的事呢？

这时我的脑海中，浮现了上个月见过的桐乃御宅族朋友们的身影。

然后——这时换下制服的麻奈实回来了，她端着放有茶和葛粉条的托盘：

「你……你们在做什么？」

「没什么，只是发生了一点让这家伙震惊的事……」

我摸着垂头丧气的那颗五分头说着，而麻奈实对着伤心的弟弟笑着说：

「是吗？虽然不知道发生了什么事，打起精神吧——Rock也一起加油喔。」

「Rock是什么？」

我面无表情地发问之后，麻奈实依旧笑咪咪说：

「啊？喔，那是因为不久前，岩男从理发店回来时对我说了『……哼……我的本名和这个超酷的发型一点也不配！姊姊，从今天开始就叫我Rock吧！』」

「——这样啊，那我以后也这样叫吧。请多多指教啦，Rock，你的发型真是超炫的啦！」

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

Rock大哭着跑掉了。从别人口中再次听到自己说过的丢脸话语，会让他惊觉自己真的很丢脸，真是可怜啊。

而且看样子他在学校应该也说了同样的话吧，所以这个外号有可能会长久固定下来呢……这么一来，这家伙直到高中毕业，即使踏入社会后，每到同学会时就都会被叫「Rock」吧……

目送弟弟离开的麻奈实，惊讶地不断眨眼睛：

「怎……怎么了啊……那孩子……？」

「只要是男人都会有想哭着忘记的过去啦。」

「……喔……原来如此……我觉得有点酷呢。」

是你给了他最后一击！不过这句话我说不出口……

总之——虽然还在上班的双亲还没介绍到，不过田村家成员大概就是这种感觉了。

原来如此，在这种家庭生活的话，也许就能养育出这种女儿了吧……我也曾经这么想过。

「喔，这个葛粉条真好吃呢，虽然我之前都是加柑橘醋吃……」

「偶尔加个红糖也不错吧？还有很多呢，要多吃点喔。」

「好，我会的……话说回来，这些都是奶奶做的吗？」

「是啊，嘿嘿……不过我也有帮忙做喔。」

「喔……真是了不起啊。」

真的是很普通的对话。

完全不有趣——也正因如此，这个家里充满了我喜欢的对话。

「小京，如果到我家当女婿，每天都可以吃到好吃的和叶子唷。」

「讨……讨厌啦……奶奶……你让小京很为难啦……」

「老~太~婆，真是说得好啊！小京，就这样、就这样吧！和麻奈实在一起……那个……会有很多好康唷。现在订购的话，还会有我当赠品喔。」

什么现在订购啊，你又不是期间限定的赠品……

我说爷爷啊！你在最后加上一句多余的话，就会变成涵意很深的发言啦！

「真是的，爷爷！不要多管闲事啦！」

「哎啊？你是不要爷爷了吗？连孙女都说这种话……我已经没有活着的价值了……」

看着仿佛随时都有可能衰老致死的爷爷，奶奶笑着说：

「爷爷的『我要死了诈骗』又开始了。不可以当真唷，因为这个人马上就会食髓知味。」

「嘿嘿！」

虽然麻奈实也常做这个的动作，但是爷爷做的话只会让人想敲他头。

平平凡凡、不突出、不喧闹、安静悠闲、平淡地生活——

我所追求的生活，也许就是这个样子。

而且烦死人的妹妹也不在。

隔天放学后，就和麻奈实像以往一样去附近的图书馆读书。

这是从考高中时期就像习惯一样持续下来的行为。

坦白说，我国中时的成绩可是挺糟的，而且也没有参加冲刺班的那种精力。于是就拜托当时成绩不错的青梅竹马监督我念书。

结果如你所见，顺利地与青梅竹马考进同一所高中。

然后现在——

「啊，可恶！这里我搞不懂！麻奈实，帮我看一下。」

「嗯？啊，这里吗……这个公式要像这个样子代入……你看。」

我又为了想和青梅竹马进同一所大学，就这样坐在麻奈实旁边，请她教我功课。

该说是没有成长，还是有什么其他原因呢，这副光景还真是和当时一模一样啊。

但这也不是什么大不了的吧。为了「平凡生活」和「一成不变」，我就必须那么自卑吗？不过的确会给人「没有梦想」和「目标低下」之类的印象……可是「保持普通」并不是像字面上那样简单吧。

甚至我认为这是相当了不起的事，至少对我而言是如此。

是的，所以只要维持现状就好。

一成不变的光景、和现在一样的未来，才是我一直期望、渴望的东西。

国中时代的我所期望的自己就在这里，所以我没有任何不满。

当然，虽然不是所有事都能如我所愿……

好比我妹的事、和我妹的事，还有我妹的事吧。

算了，所谓的人生就是这么回事吧，总是会遇到无可奈何的事啊。

「原来如此……是这样吧。了解了，谢啦，麻奈实。还有关于这里……」

「嗯？哪里哪里？」

「这里，这里啊……这个感觉乱七八糟的公式的证明题。」

因为数学是不擅长的科目，所以我马上就向麻奈实求救了。

虽然我猜想这大概要用导数吧……

面向旁边我挺出身子，好让麻奈实方便看我的笔记本。

然后麻奈实不知为何「哇……哇……」地叫出声来。

「……怎么了，怎么突然叫了起来？」

「没……没事……我看看……是这里吧？嗯……嗯……」

「你在慌张个什么劲……喂，眼镜都雾掉了喔？」

你这样什么都看不见吧。

「咦……什么？」

麻奈实就像被放了混乱咒语一般眼神游移，她的动作真是有趣。

「嘿！」

我拿走她的眼镜，麻奈实不知道为什么一副害羞的样子：

「讨厌啦……摘下眼镜就更看不见了啦！」她往上看。

「我知道。哈哈，你两眼的视力都不到0．1吧？」

「讨厌，小京欺负人！把……把眼镜还我啦~」

在漫画之类的世界里有「摘下眼镜后其实是个美少女」的约定俗成，可是拿下眼镜后的青梅竹马的脸，如你所见还是一样既普通又朴素。不过……

被抢走眼镜的麻奈实，一定会露出这种为难的表情。

「虽然说戴了眼镜之后脸会看起来很土，不过你却没有什么变化呢。」

「呜……呜呜~」

我直截了当地说出来，真的非常喜欢看到我那青梅竹马的这种表情。

我知道这是在欺负她，但还是忍不住一次又一次地持续下去。

「可……可是，小京……也有人说戴上眼镜后，看起来会很聪明吧？」

「嗯，是有这种说法呢。」

不管是哪种，在你身上完全感觉不到丝毫知性的形象。

我没有这样吐槽她，把眼镜镜片擦干净后，我自己戴起来看看。

因为度数不合，当然看到的东西都扭曲了。

「呼，怎么样，像高材生吗？」

「嗯~~……?」

「……发出那种难过的声音是怎么回事？」

我皱起眉头，但好像是误会了。麻奈实发出「什么？啊，不是的，我没有这个意思……」不知如何是好的疑惑。

「因为没有戴眼镜，所以不靠近就看不清楚了。」

「喔。」

我依旧戴着眼镜，瞬间将脸贴近她。

因为度数不合的关系抓不好距离，我们两人的鼻子轻轻地碰到了。

「……!」

「啊，抱歉。」

对似乎吓了一跳而叫出声来的麻奈实道歉后，我将脸移远一点又再问她：

「怎么样，我看起来很聪明吧？」

「真是……笨……笨蛋！」

……我不会勉强你说客套话，但是你的回答真是太过分了吧！

我看起来这么像笨蛋吗……

……就像这样偶尔伴随着这种对话和争执，悠闲的读书时间就这样过去了……

比起补习班充斥大量知识的填鸭式教学，这样子的读书方式比较适合我的个性。

所以与麻奈实开的读书会每次都有相当程度的进展。

「好——今天就到这里吧。」

我大大地伸了个懒腰之后，麻奈实笑嘻嘻地对我说：

「嗯，小京今天很努力呢。」

「哈哈，还好啦。这样下去期末考也轻而易举啦！」

「你马上又大意起来了，没有每天好好持续下去就没有意义了喔。」

「是是是，我知道啦。」

背起书包和青梅竹马肩并肩朝图书馆的出口走去。

走出图书馆，外头已经晚霞烂然。

虽然是已经看过无数次的景色了，但是我完全看不腻。

那是因为看到这个景色时，几乎可以说一定会同时感受到一种充实地疲劳感。

就这样，我们两人踏上归途，然后到了要分开的那个路口。

「小京，明天见。」

「嗯，明天见。」

如往常一样地道别，我们各自继续走上回家的路。

没有任何需要特别说明的事，今天这很普通的一天又要结束了。

既安稳又温和，带着些许不足感，一成不变的每一天。

从很久以前开始，我就期盼着这种日子。

像今天一般的日子，可以持续个好几十年才结束的话——

我的人生只要这样就够了。

然后又到了另一天。在放学回家的路上，我和麻奈实肩并肩地走着，在我家附近的丁字路口，出乎意料地遇到了认识的人。

「啊，午安！」

「喔！」

对向我打招呼的她，举起单手回礼。

她是前几天认识的桐乃的同学——新垣绫濑。因为她穿着制服，应该是放学回家的路上吧。即使同样是美少女，穿着水手服的桐乃怎么看都是有点自大、过度打扮的女生，而绫濑则是很清纯的女学生模样。

不只有乌黑长发和苗条身材，她整个人散发出来的气质非常沉稳。

「……小京，是你认识的人吗？」

「嗯，是啊，她是……」

当正想向吓了一跳的麻奈实介绍绫濑时，对方先开口报上了名字：

「初次见面，我是新垣绫濑。」

「……咦……啊，你好，谢谢你的介绍……」

麻奈实紧张地回应活泼的美少女，用「我是……田……田村麻奈实，初次见面」做了自我介绍。我能理解她的心情，因为面对美少女我也一样会支支吾吾。

做完自我介绍之后，绫濑用带有暗示的微笑对我说：

「哈哈，上次真是谢谢你了~」

「喔，喔……」

在什么都说不出口的暧昧气氛下，我随意地回应她。

前阵子绫濑来我家时，我遇到了非常惨的遭遇。但是在那时候，能和这位心地善良的美少女认识，算是不幸中的大幸，也是件值得高兴的事。

我们还交换了手机的联络方式呢。最近我的通讯录里，国中女生的名字不断增加。从客观的角度来看，也许是会让别人羡慕的状况呢。

绫濑好像没有要继续聊下去的意思。

「那么，我先告辞了。」她示意要先离开。

「啊啊，你家是这个方向吗？刚放学回来吧？」

「不，其实我现在正要去府上拜访。」

「喔，是这样吗……」

「对啊！所以晚一点还可以再见到面——对了对了，有件一直想等见到大哥时要跟你说的事……其实桐乃和我第一次一起登上杂志封面，样书已经收到了唷。桐乃应该也有，等一下请务必要看喔！」

喔，这个女孩也在当模特儿啊……

「真厉害，我一定会看的。」

「……嘿嘿，因为是夏季特集所以我们穿泳装，其实我有点不好意思呢。」

「喔，嗯……穿泳装啊。」

「是的。啊，可是可是！我没有像桐乃那么好的身材，请不要太期待喔。」

我会期待的，至少比自己妹妹穿泳装更感兴趣。

「喔，太晚的话会被桐乃骂的。那么，再见了。」

绫濑带着像是从她的背后会发出光芒的笑脸，和我告别之后就离开了。

「好，再见了。」

我挥舞着单手目送她，麻奈实呆然地用难以置信的眼神看着我们，然后按着胸口「呼~」地叹了口气。

「……好……好成熟的女孩子唷……好像女演员一般。」

「是啊，她的确是个美女呢。」

没有其他说法了。顺带一提，麻奈实对桐乃的评价是「非~常帅气，又好可爱——」两边都是很直觉的说法，可是在我看来语气的不同，就将她们之间的差异很清楚地表达了出来。

「啊哈哈，小京真是的，你一直盯着那个女孩的脸吧？」

「咦？是……是吗？真的吗？」

我吓了一跳。我的信条是只要有女性朋友在场时，就不会做出这种事……可是连麻奈实都这么说了，那就没错了吧。她比任何人都更注意我，是个不论是好是坏都不会说谎的人。

而且如果是这样，绫濑也一定注意到我的视线了吧……

喔，糟了……我在搞什么啊！

莫名地难为情起来，我没办法直视麻奈实的眼睛。

麻奈实看着这样的我，用单手摸着脸颊，好像看到什么令人欣慰的东西一样说了：

「嗯，小京果然也是男孩子呢……我有点安心了。」

「不，为什么你要这样把我当你自己的孙子一般对待啊。」

刚才的发言，不管我怎么听都像是对「有了喜欢女孩的思春期孙子」说的话啊……

想到你是高中女生，我的心境早已经超越害羞开始担心起来了。

你这家伙没问题吗，居然现在就有这种老太婆的思考模式……

「啊，你又在想什么没礼貌的事了吧，我知道喔，你的这种表情。噗噗！」

各位观众看到了吗？这里真的有会用嘴巴说出状声词的高中女生……

「啊，你又在想了！讨厌啦，小京！不适可而止的话，我就要跟你妈妈说，你儿子用色色的眼神看着国中生唷！」

「千万不可以这么做！」

这可不是开玩笑的！如果让我家老妈知道这件事，绝对会在吃晚饭时被当作话题，这么一来桐乃也会知道吧？虽然那家伙已经讨厌我到没办法再更轻蔑我的地步了，可是加上之前不小心推倒她的事件，这个话题绝对会变成我被抨击的焦点！

再说，色色的眼神！那么下流的感情是没办法融入视线里啦！绝对！

不过我不会这么说。要说是什么理由，那是因为在这里辩解的话，反而变得像是在说谎。

取而代之，要迂回地表达我的不快：

「……哼，即使是我，如果要看脸蛋，当然是选可爱的女孩啊。」

「说得也是……嗯……果然，我也要加油了呢……」

糟糕，我忘记了！

对这家伙说这种话之后，她就会变得很失落，开始认真地反省自己……﹒

可恶！我感到一股罪恶感。

我说了令人不愉快的事，完全只有等着挨打的份。接着我提心吊胆地小声说道：

「麻奈实……你误会了，我觉得你保持现在的样子就好了。」

「……真的吗？」

「是啊，与其做和自己实力不符的事，还不如珍惜自己的特色……」

「……是……是吗？小京是……这么认为的吗？」

麻奈实依然低着头，却不时抬眼偷看我的脸。

我点点头，清楚地陈述了自己的意见：

「是啊，我觉得你现在这个样子比较好，什么都不要改变才是最好的。」

「……即使不改变也……可以吗……你比较喜欢……我不改变？」

虽然我认为绝对不会有这么一天，不过要是连她也变成像桐乃那样，我会非常困扰。

虽然为时已晚但我要撤回前言，拚命地安慰她：

「是啊——喜欢，喜欢喜欢，我觉得你比刚刚那个女孩还要更好。」

我不是个会说很多漂亮形容词的人，怎么想都只能想出这么陈腔滥调的称赞，总之就是称赞她，反正就是拚命称赞。然后……

「哈，嘿嘿嘿……好高兴唷……」

看到原本已经泪眼盈眶的麻奈实终于笑逐颜开，我也松了一口气。还以为始终微笑的青梅竹马所展露出来的态度，跟平常没有两样。

可是……

在早上的教室。

上完第一节课的下课时间。我走近麻奈实的座位，这天是第一次和我的青梅竹马说话。非常难得地今天早上麻奈实迟到了，没有出现在我们会合的地方。

「喂，你今天早上怎么了？睡过头吗？」

「……嗯？喔……嗯……是啊。对不起，让你等我……」

「不需要道歉啦。我迟到时，你不也对我这么说吗？」

「嗯……嗯……」

接着麻奈实点了点头，不知道是不是因为害怕，她一直低着头。

看到青梅竹马这副模样，我莫名地觉得有些异常，可是很快就把它抛到脑后了。

事后回想起来，在上课时麻奈实好像就一直这个样子，可是当时的我却一直以为她是因为错过早餐所以肚子很饿。

当天放学后，我很难得地主动靠近麻奈实跟她说话。

又变成跟早上的状况一样的场面。

「麻奈实——回家啰。」

「啊……那个……」

麻奈实好像忍着头痛一样把手压在额头前，抬头看了我：

「对不起……我有其他的事，今天不能一起回去了……」

「是……是吗……」

老实说，这个时候的我，失落的程度连自己都吓一跳。只不过不想将我的心情表现出来，就尽量用开朗语气接着说：

「没关系、没关系，不用在意啦！那今天的读书会就休息一次吧，我也不能太依靠你，偶尔也自己一个人念念书吧。」

「真的很对不起……」

「没关系啦，一天到晚麻烦你陪我读书，真是不好意思。」

像这个样子的对话，我们该不会是第一次吧？平常都是我说些任性的话——然后事情就自然而然地发展下去……真是的，天也会下红雨呢！

当天回家之后，结果我还是没有念书。

明天再让麻奈实教我，开始追上进度就好了。

我乐观地想着。

但是——

「对不起……小京……今天也不行呢。」

隔天的放学后，麻奈实也说不能跟我一起读书。

什……什么~

我的内心相当动摇，讶异地说「为……为什么啊？」

今天早上也没有来会合的地方……她到底怎么了？

「……我……有点……事，所以……」

麻奈实是个非常不会说谎的人，可是这时候我却无法追问这句话的真伪。

其中一个理由是麻奈实看似消沉地低着头，我看不到她的表情。

其二是，从音调和口气中可以深刻地感觉到她有「真的很对不起小京……」的心情。

所以即使「有点事」是假的，我也不能责怪她。

「……知道了，这也没办法，那么……」

我老实地离开，拿起书包走向教室的出口——

「呼……」

接着不自觉地叹了口气，一方面是注意到麻奈实的异状……另一方面是因为我自私要求，成为惯例的「青梅竹马读书会」，已经不只是提升我成绩的这个原本目的，而是变成治愈我疲劳的宝贵时间。

特别是从陪妹妹的人生谘询开始，与麻奈实度过的悠闲时间在我心中的重要性扶摇直上。

没有读书会，即使只经过短短两天，我的心情就变得很沉重。

——嗯，我还真是依赖那家伙呢……

正在思考这件事时，赤城用像是戏弄般的口气对我说：

「发生什么事了高圾，她是不是在躲着你啊？」

「什么？干嘛突然这么说……」

因为太过于突如其来的发言，我的回答显得少根筋。

什么？你这家伙，听到我和麻奈实的对话了？

……在连续剧里面也经常出现呢，像你这种烦人的家伙。

你是只设定了名字的多管闲事配角吗？

「高圾，你自己没有发现吗？最近田村好像很明显在躲你吧？」

「……你说麻奈实在躲我？」

从来没想过会有这么一天，使得我现在的理解力非常低。

「为什么会变成这样？」

「喂，怎么看都是这样吧。你们看起来就像是刚吵架的情侣一样。」

「…………」

要是平常的我一定会否定这种胡说八道……但实际上，我也感觉到麻奈实有点异样。

我陷入沉默。

……麻奈实在……躲着我？

但是从最近和她的对话来看，这个不可能的假设好像也得到验证了。

的确，她这两天都不愿和我对上眼神。

而且我注意到她说话时，也没有像以前那样有精神。

但是又想装得和平常一样，所以我才什么都没说。

可是考试都快到了，她却用「我有点事……」来拒绝和我一起回家、读书。

至少在其他人眼里，她看起来或许像在躲着我的……样子……

就姑且当作是这样吧，就当作麻奈实是在躲着我好了。

也不知道其中的理由是什么，我对她做了什么吗？应该没做什么坏事吧……

再说她要是生气了，会简明易懂地直接噗噗的说出来。

绝对不是没有理由就躲着他人。

我完全搞不懂，原来所谓的一筹莫展就是这么回事啊。

「……看起来真的像这个样子吗？」

我对和我一起走出教室的赤城这么问了。

就算是麻奈实在躲我，其理由和她什么都不说就这么做的原因是什么？赤城这么回答：

「……嗯，高圾啊，我是这么猜的……」

「什么？」

「田村她……是不是交了男朋友？」

「啊？」

我这个时候的表情，应该是和妹妹要来做人生谘询时，同样皱着眉头吧。

「不会吧，为什么会是这个原因啊？」

「因为啊，高圾，假设你交了女朋友，面对田村应该会有点尴尬吧？『因为我有女朋友了，所以从今开始不能和你一起回家，也不能一起读书了』——这种话，超级难开口吧。而且田村，不是说最近有点事不能和你一起回家吗？这么一来不是就说得通了吗？」

笨蛋，这只是说得通而已，我完全否定了赤城那无聊的说法。

麻奈实交男朋友，就和桐乃交男朋友一般无法想像……

「那我去社团了，再见啦，高圾。不要太消沉喔，哈哈哈……」

赤城那家伙在糟蹋了我的心情之后，好像要安慰似地拍拍我的肩膀，爽快地离开了。

这个家伙！我瞪着他的背影，继续思考着。

思考着关于麻奈实交男朋友的说法，这种不可能的可能性。

嗯……可是该怎么说呢。即使不是现在，在遥远的将来，这种事迟早会发生的吧，虽然我不太想去思考它。

明天和后天也许都能如我希望的，过着和现在相似的生活吧。

但是五年后十年后也还是「一样」的想法，也未免太乐观了点。

目前的舒适生活，也许总有一天会被不同的生活所取代吧。

虽然我打算遵守自己的信念，尽可能努力「维持」现状——

但不可能阻止所有的变化。不管是我也好、麻奈实也好，包括桐乃也是，每过一年就会多一岁，然后我们会毕业、会工作吧。

会改变的东西就是会改变，无能为力的事情像山一样多。

「呼……」

试着想像一下，假使将来……如果我交了女朋友，也会躲着麻奈实吗？

才不会这么做呢！现在的我是这种想法。

当天夜里，我坐在自己房里的床上看漫画。

一边读着，一边想着无聊的事。

——麻奈实在躲我……吗？

才刚想着「确实如此」，但经过一段时间后，又以「应该没有吧」渐渐推翻意见了。

没错，我不认为与麻奈实的关系是这么容易就被改变。

我用自己的方式为了保持平凡而努力。

不过今天我莫名地感到精神上的刺痛。该说是可想而知的事吗？现在既没心情读书，连看漫画、电视时，也没办法专注。

多亏赤城那个笨蛋说了多余的话，我开始有点在意完全不曾放过半点心思在她身上的麻奈实举动。

「无聊。」

我丢下正在看的漫画躺在床上。

拿出手机按下快速键一号。

真是的，直接问本人不就好了吗？这一定是一场无聊的误会，赶快打电话给麻奈实，被她否定之后把它当作是个笑话吧。

可是——

『您拨的电话没有回应，请稍后再拨，如需留言请勿挂断——』

电话打不通。

「——搞什么啊！唉……」

我深深地叹了一口气，斜视着手机荧幕。

没办法，明天去学校间问看吧。

觉得有种不高兴，又焦虑的心情……

我露出苦笑的表情，心想就忍耐到明天早上吧。

但是就结果而言，隔天早上也没有和麻奈实说到话。

因为隔天，麻奈实没有来上学。

「田村同学因为家庭因素，要请假一阵子——」

导师做了如此说明。

麻奈实的家庭因素……什么啊……我……没听说啊？

我试着向导师询问详细的情况，但是导师没有说。虽然我们是青梅竹马，但是也不能随便把学生隐私说出去吧。

虽然很着急，不过老师是正确的，我只能乖乖地打退堂鼓。

跟班上的女同学打听也只得到「不知道~」「喔，话说回来，她最近好像没什么精神……会不会有什么关系呢」之类的回答，对于重要的「家庭因素」谁也不知道。

呼……算了，我想也是。想知道的话，应该要问本人吧。

可是麻奈实依旧不接电话。从我的手机，仍然只会传出「您拨的电话没有回应——」的机械声。一边听着……「嗯……该怎么办呢……」

我开始想新的对策。

放学后。

一回到自己房间，我就立刻从书包拿出手机，试着打电话给某人。

即使麻奈实的手机不通，要和那家伙取得联络的方法还有很多。

顺带一提，田村家的家用电话和店里的电话是共用的，所以我都尽量直接打要找的对象的手机。即使是很小的事，也不想打扰到麻奈实的父母亲做生意。

电话一接通，对方就突然大嗓门说：

『HEY欢迎光临！田村屋您好！』

「……为什么你讲手机也要用业务用语啊？」

而且那仿RAP的语调是怎么回事？

『什么！那是我的口头禅一不小心就……从……从这个吐槽技巧来看，难道是大哥吗！』

一如往常的夸张家伙，还有他的声音真是太大了。

有点被他吓到用「是、是，就是那个难道啦」的回答。

『真的吗！真的是大哥吗！不是假冒吧！如果是本人应该会透过电话，狠狠地吐我槽吐到我害怕才对啊！』

「秃子闭嘴，快点看来电显示，不久前才加入的不是吗？」

『喔喔喔是本人啊！HYO——真不愧是大哥！』

我把手机拿离开耳朵，将音量调小两格。

不用说明应该也知道吧，我打电话的对象就是麻奈实的弟弟「Rock]。不过我很快就开始后悔选错打电话的对象了——

我重振精神说了：

「喂Rock、Rock啊，抱歉打断你叫的正爽时，现在方便说话吗？」

『喔，真巧呢大哥，正好有事想跟你商量呢！要怎么样才能改掉已经固定的绰号呢？』

「放弃吧。」

『这样一句话就解决了吗！』

一瞬间就把Rock的人生谘询结束掉，我用严厉的语气继续说：

「我说你啊，别人话说到一半时，不要插进自己的话题啊。」

『……嗯，大哥你今天心情很差耶，平常你不都还会跟我谈笑个一两句吗？』

也许吧，但是我是为了要解决这个问题，才打电话给你的。

「抱歉，现在没有心情和你说笑，先听我说吧。」

『是吗，OK，嘿嘿……好——本大爷就来听听大哥要说的话吧！』

这个家伙竟这么嚣张。

「遗憾的是要找的不是你，你让麻奈实听电话，那家伙手机好像没电了。」

『啊？找姊姊？可是姊姊现在不在家，所以没办法听电话耶。』

「啥？不在？为什么？她今天因为『家庭因素』没有来上学，这和她不在家有什么关系吗？」

我把涌入脑中的疑问一口气全说了出来，可是Rock就像没听到一般，说了令我焦急的话。他用让我莫名地生气的口吻说：

『啧啧啧……抱歉这个我不能说。』

「是吗？那下次见到你时就是法老绝技（注金肉人漫重田种，初代战争人的绝招）伺候了。」

『为……为什么啊？大哥，而且总是只对我吐槽太过分了啦！』

「这是你的错觉。」

我可是对谁都会吐槽喔，甚至对你还算是温柔呢。因为你没看过我用尽全力吐槽桐乃的样子才会这么说……对付那家伙如果没有用对你的大约三倍威力攻击回去，搞不好会死人呢，说到她还真是令人生气。

而且现在的状况是你对我摆架子吧？

我无言地吐了一大串槽之后，对方似乎擅自把这段沉默做了解释：

『嗯……你心情很差呢……还真少见。不，我不是故意要摆架子啦……是真的不能说。姊姊有吩咐过「就算小京问你也不能说」啦！』

「……什么……？」

什么啊？麻奈实已经预料到我会打探她的行踪，所以事先封住弟弟的嘴吗？有必要这么做吗……可恶，真不爽！

……啧……区区一个麻奈实……却准备得很周全啊。

我心情变得越来越差。

就算知道对这家伙生气也没有用，可是也没有办法阻止自己对他严苛逼问。

「这是怎么回事？」

『这……这个我也不知道啊！她只是这样交待而已……总之姊姊出门了不在家，短时间内也不会去学校。就是这么回事，再见！』

「等等……不要挂电话啊！知道了！我知道了！那就不再追问！」

『……因为大哥好像心情不好，好可怕啊！』

「啊……抱歉啦，我已经不生气了。」

想办法安慰抱怨着的Rock，继续我们的对话。

既然他被迫不能说出来，继续逼问这家伙也不会有结果。

「……那麻奈实什么时候回来啊，这总可以告诉我吧？」

『这个……好像是周末的傍晚。』

也就是说要三天后吗？

在那之前麻奈实都不会来学校，不要说是见面，连说话也没办法。

这段为期不满一周的二天期间，对现在的我来说似乎是十分漫长。我可不是想念青梅竹马喔，是因为那家伙不在的话，考前预习就没有进展啦。还有大概因为仍旧不知道我很在意的「麻奈实变得异常的理由」，就要一阵子看不到她，令人难以安心也是一个原因。

……啧，就是这样而已。

那么，最近麻奈实变得异常的原因会是那个吗？

也许是、也许不是。

如果麻奈实没有亲自说出来，我就无从得知。

……嗯……再问一下下，换个切入点问问看吧……

「说起来最近，你姊姊有没有哪里不太对劲之类的……倾向吗？」

『嗯……这么说来，她不久之前就开始没有什么精神的……好像是。』

「什么？不久前？具体来说是从什么时候开始？」

『你这么说我也不知道啊，总不可能一天到晚盯着姊姊吧……』

「啧——你真是个没用的秃子！」

『喂……今天大哥真的很恶毒耶！话先说在前面，我可是快要哭出来了！』

嗯……的确，刚刚的口气很像桐乃……糟糕，看来我在精神上受到的伤害，也许比想像的还要严重啊！

思考了一下，发现自己也没有一直在观察妹妹的一举一动啊，所以Rock是对的。

「不好意思，抱歉啦Rock，我向你道歉……所以能再试着回想看看吗？」

『好是好啦……嗯……大概是这样吧。前几天，我一边吃晚餐一边看灵能搜查官时，她好像就没什么精神。但在那之前，就不是很清楚了。』

「啊——这样的话……大约是五天前吧？等等啊……」

确认了一下报纸上写的特别节目日期，果然是五天前。

回想起来，麻奈实开始出现异常征兆大约是三天前的早上。

在那之前见到麻奈实的时候是……嗯……扣掉假日……对了对了，是放学回家的途中遇到绫濑的那天。也就是说……

「从那时候分开之后到当天晚上之间的时间里」，发生了让麻奈实变得消沉的「什么事」……是这样吧。

「喂，Rock……你心里有底吗？」

『应该有——不就是因为头发剪坏了，所以很失落吗？』

「不是在问你的事啦！是麻奈实！我在问的是你姊的事啦！」

『不……我知道啊……』

胡说八道！你是完全不知道吧，现在就不吐你槽了。

我才刚说了没有生气，不能毁约这么多次吧。

『对了对了说到头发啊，我最近想用零用钱买一顶假发呢。』

「你这家伙果然不知道我在问什么吧！姑且给你个忠告，绝对不要这么做！秃子一夜之间茂密起来的话，你的同学会不知道该怎么应对！」

『是吗……果然没有阶段性的增发就会被别人发现吧？』

「现在立刻回到原来的话题！我已经很想打你了！」

结果，没有办法从Rock口中打听出更有用的情报。

在那之后又过了好几天，距离期末考的天数，已经几乎屈指可数了。

从那之后都见不到麻奈实，当然也没能探听出她变得异常的原因——我每天都过得很怠惰，读书完全没进度。

不，这应该是藉口吧。和麻奈实在一起以外的时间，我本来就根本不看书。自己也知道这样下去不行，也非常着急。可是……

完全提不起任何想念书的意志。

总是想着晚点要来念，上网东看看西看看、看看漫画后，就不知不觉夜深了。

电脑荧幕的右下角，显示着现在是00:41的无情时间……

呜呜呜……咦~刚刚应该才十点吧……

……这到底是怎么一回事啊？

深夜在自己的房间里，我用伤心的眼神看着笔记型电脑荧幕。

不过想当然耳，被网路吃掉的时间是回不来了。

怎……怎么会这样……

「啊——可恶！这不是开玩笑的啦！绝对不能让学生有电脑！因为时间一下就会飞快地消失殆尽！」

喊出了这个世界的真理，然后从墙壁的另一边传出咚地一声。

我用尴尬的眼神看着墙壁……妹妹大人的意思是「吵死了——闭嘴」。

顺带一提我和这家伙的关系还是老样子，除了偶尔她会来问玩成人游戏的进度和痛骂我以外，我们完全不交谈、眼神也不接触。

本来从很早以前我就被妹妹讨厌，而我也是最讨厌这个既自大又麻烦到极点的女生，所以反而很高兴她不跟我说话呢。

「真没办法……」

多亏被某人泼了冷水，已经没有上网的动力了。

再次想着行为异常的青梅竹马的事。

「田村是不是交了男朋友了啊？」——赤城这样胡说八道过，但可以断言只有这个是绝对不可能的。

不过她没有精神，而且看得出来刻意在回避我是事实。

在那以后我想过很多次，但是对于麻奈实会变成这样的理由依然毫无头绪。果然就算自己一个人再怎么烦恼，也想不出什么好方法了。

那家伙现在有什么烦恼——现在关于这一点的可能性更重了。

用家庭因素当藉口，连学校都请了假。

可是麻奈实似乎还不想让我知道。

和我说话时，还故意装得和平常一样，还不让弟弟（搞不好导师也是）向我透露关于「家庭因素」的事情。

那么是不是就这样什么都不管比较好啊……

至少麻奈实好像希望我这么做吧……

不过我下了「不」的结论。

这个样下去反正也没心情念书……为了那家伙真的没有什么可以做的事吗，再想想吧。

这个时候，我的行动动机已经不是「为了麻奈实」了。

不是因为受人之托，也不是因为被人依赖。

终究只是为了我自己，才想要为了解决麻奈实的烦恼做点什么事。

话是这么说……也见不到麻奈实本人，而问弟弟Rock也问不出所以然，班上的女同学们也都说不知道，赤城那个笨蛋在考虑范围之外……

包括自己在内，我身边没有人可以让我委托这件事。

「……嗯。」

其他可以商量这件事，而且可以得到有助益的回答的家伙……在我认识的人里面有吗？嗯——最好是和我有不同思考模式——非常了解女生心理的家伙……而且还要能够严守秘密口风很紧的人。

首先……最适合的应该是麻奈实的家人，但是已经问过Rock了，确定没有得到任何结果。

那么我老爸呢……不可能吧，他虽然是死也不会松口，也会认真倾听问题的人，可是他从外观看起来就很粗犷，怎么看也不像是会懂女生心理的家伙。老妈的话，应该很了解吧，可是她口风不紧且无法信任。嗯……

这……样的话，候选人就只剩下……

「…………………………………………呼~」

我沉思了一分钟左右，最后用极为复杂的心情，眯起眼睛。

——有，只有一个人……有是有……啦，好像会认真听我商量，了解女生心理，口风紧到死也不会松口，可以期待有效建言的家伙……

但是……这个人选啊，这家伙啊………………嗯……

想着我选中的这个合适人才，却难以下定决心……

我眉头深锁，念念有词。

……搞不好，也许「那家伙」上个月的心情也是如此吧。

再怎么说，因为要将自己烦恼已久的秘密向非常讨厌的对象全盘托出，与对方商量。

这么想着时，犹豫就慢慢地减少了。

要说是为什么，因为连那家伙都能做到了，我当然没有做不到的理由吧。

「好。」

下定决心，用毅然决然地心情盯着墙壁。

在墙壁另那一边的是桐乃的房间。

和妹妹商量看看吧。我下定了决心，用择日不如撞目的冲劲马上付诸行动。桐乃的房门，现在就在我的面前。

虽然已经夜深了，但因为她第一次找我做人生谘询时也是三更半夜，所以是半斤八两啦。

现在回想起来她真是过分，在三更半夜打我的脸，硬是把睡得正安稳的我叫醒了啊……当时还以为发生了什么事，问她想要干嘛却回我「我不是叫你安静吗……你以为现在是几点啊？」甚至也不管我答不答应就说「……我有话要跟你说，过来一下」。

跟她说我很困明天再说也不听，叫我过去的理由也不说……

这样还愿意听妹妹请求的温柔哥哥，全世界大概只有我一个吧？

我真的是个好男人啊，如果我是妹妹早就会迷上哥哥了，直接进入GoodEnd。

就是这样Let-sgo！我不由分说地转动了妹妹房门的把手。

喀喀！

门是锁着的。

「……哼，这就是阶级社会吗……」

是的，我的房间没办法锁门，可是妹妹的房间就可以。

因为她的房间去年才刚整修过，比长男房间还更大更漂亮。

笨蛋！我才不会不甘心！

对着妹妹的房门，我无意义地咬牙切齿。

因为焦躁地喀嚓喀嚓转动把手。不知门板是不是敏感地察觉到我的敌意，明明只是个无机物却先发制人展开攻击。

啪！地一声门突然被用力打开，我的脸被撞个正着。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……」我捂着脸十分痛苦。因为实在是太痛了，当场蹲了下来。「好……好……痛啊……」还发出了丢脸的声音。

视线也被泪水模糊，我抬起头，看到在那里的是……

「…………」

像是在俯视路边厨余一样的妹妹站在那里。

穿着随性的短裤和衬衫。

唔喔喔……多么冰冷的眼神啊……

可以看得出来那像是在表达「连跟你说话的价值都没有」的内心。

她无言地传达着「干嘛？」等着我开口说话。

用衬衫擦了擦眼泪后，我马上站了起来。

我强忍着因为疼痛而非常混乱的内心，决定用一副像什么事都没发生过的模样，说出事先前准备好的台词。而且表情尽可能地装酷一点。

嘿嘿……对突然造访房间的大哥，桐乃的反应和预料中的一般。这是为了对付这种状况的台词呢。带着我们互相是半斤八两的讽刺感，把当时妹妹对我说过的话原封不动地还给她。你想是什么话？

「安静点……你以为现在是几点啊？」

「……………………………………」

但我没想到这变成了自我吐槽。

这也许是有生以来，第一次因为自己的话，而感到如此寒冷吧。

桐乃面无表情地把门关上，喀嚓！我听到门锁上的声音。

「对不起，请开门。」

她没有开门。我等了十秒，等了一分钟，还是没有开。

要是我也会这么做就是了。

算了，事到如今也束手无策。

我摸着刺痛的脸，一边开始敲门。咚咚、咚咚、咚咚、咚咚……

这样持续了六~七分钟之后，终于受不了的桐乃，再次用力地开门。好！我赢了，正当这么想的时候，她超级生气地说：

「干嘛？搞什么啊？你就这么喜欢被人讨厌吗？是吗？」

「我有话要跟你说，过来一下。」

虽然原封不动地用了桐乃说过的话，但我再次切身体会到了……

不可以对正在生气的人说这种话。

桐乃的回答，和我当时的回答非常相像：

「什么？有话要说？在这种时间？」

「没错。」

「是吗，去死吧！」

到这里总算说出了原创句子的桐乃，不由分说地关上门，想要结束谈话。但是我在千钧一发之际伸出脚。喀！我的脚尖被门夹住了。

「听……听我说啦……」

「不要……你很烦耶，为什么非得听你说话不可啊？」

「我……我不是也接受你的谘询吗……」

「你是笨蛋吗？这个和那个是两回事。」

真是过分的说词，虽然已经有她会这么说的心理准备了，但还是觉得很过分。

而且我的脚很痛耶！好痛啊！

你这家伙……看到我这个样子，一般来说都不会再继续用力了吧……

真是的！虽然在某种程度上已经有预料到了，但只是要报名谘询为什么要这么辛苦啊！如果立场反过来，我早就已经在听她说谘询的内容了吧！

「啊~讨厌~真烦！你可以适可而止吗？」

「唔……」

在这时候也有点赌气了，明明放弃就好我还不肯放手：

「拜托了！只是听我说也好！除了你之外已经没有其他人可以拜托了！」

「…………」

是死命哀求奏效了吗？施加在脚上的压力变小。刚才说的不是为了让她答应接受谘询的权宜之计，绝大部分是真心话。

「……什么……那个……难道……你是想找我商量你的烦恼吗？」

「是啊，刚才就一直这么说了啊……不行吗？」

「不行。」

回答得还真快。而且桐乃的话没有在这里打住，她继续用相当厌烦的口气说：

「虽然不行……啧，真是麻烦，我只听五分钟，好好感谢吧。」

一副非常了不起的样子。

是吗……就算谘询位置反过来，我们的立场也不会改变啊……

总之，总算有点进展了。

呼，没想到我也会有向这家伙吐露烦恼的一天啊！

「赶快进来，我才不想到你那个肮脏的房间去呢。」

「是是，就依照您的指示。」

「什么？你那是什么态度？不觉得对接受你谘询的人很失礼吗？」

像她这样完全忽视自己曾经做过的事，还真是轻松啊！

事情的经过就是如此，我就这样踏入了高圾桐乃的人生谘询室。

想起了上个月发生的事。

被老爸逼问的时候，桐乃终究没有透露出我们的共犯关系。

看得出来这家伙不是用半吊子的态度对待模特儿工作，而是有着专业意识。也知道她遵守与老爸的约定，在学业和运动都取得了优秀成绩。

像这种内心的「坚强」，也许是遗传自那个严格的老爸吧。

比谁口风都紧，对一旦决定下来的事有责任感，也很懂女生心理——

不管怎么说，经过上个月的事件，我对桐乃有某种程度的信赖感。

当然我非常讨厌她的这点依旧没有改变。

妹妹的房间里开着灯。虽然这不是重点，但是在明亮的地方仔细来看，妹妹果然有一张很可爱的脸啊！不过可爱的也只有脸罢了。

一如往常闻到莫名香味，房间整体以红色为基调。

桐乃一个人坐在床上，用手指了指地板：

「喂，坐下吧！」

我就说过了这种位置关系，像是犯人和官员啊……

就算说了你也不会听吧！

顺从地遵照妹妹的指示，坐在铺在地板的猫咪坐垫上。这个瞬间，桐乃看似不开心地皱起眉头，这家伙很讨厌我碰她的东西吧。

……令我没有想说的欲望了。特别是现在已经无言以对，毕竟我可是有事相求才来找她。

桐乃很伟大似地交叉着手，冷淡地用下巴对着我：

「然后呢？你想要谈的是什么？」

「啊……啊啊……这个呢……」

正准备说出要商量的内容时，我的嘴在这时突然停了下来。

和这家伙讲真的没有关系吗，在心里犹豫了起来。

事到如今了，自己也明白该讲……可是看到她这种态度就……还是会犹豫。

「喂……为什么又不说了？」

「不……那个……我说……了之后你也不会瞧不起我吧？」

这可不是在模仿妹妹说的话，我是自然脱口而出。

虽然很不想承认，但我们毕竟是兄妹。顺带一提，上个月我对妹妹的「不会瞧不起我？」的问题，用「我说过了绝对不会瞧不起你吧」这种超酷话语回答。

然而桐乃的回答是这样：

「那是一定会的啊。好啦，你就快点说啦，我可是拨出了宝贵的时间给你耶。」

该说「你真差劲」而生气、还是该老实夸奖她呢？还真令人犹豫。

我突然四肢无力地垂下肩膀，但是反而因此下定决心。都已经被说了会瞧不起我，所以觉得已经没有什么好害怕了。

这该说是反向思考吗，也很像是到了放弃的境界。我慢慢地张开嘴：

「其实是……麻奈实的事啦。」

「啊？什么啊？是针对无法告诉任何人的特殊性癖谘询吗？」

「不是啦！你把我想成什么啦！」

你是用白己为基准来思考吗？确实你的人生谘询是超出想像的惊人事物……但这只是因为是「妹妹」向「哥哥」进行谘询的形式，才勉强地保住「底线」。先姑且不论这算不算在正常范围内。

反过来的话，绝对会很糟糕！试着想像一下吧，上个月相反的状况！

「高中哥哥」在「深夜」把「国中妹妹」带进「自己房间」说「其实我……最喜欢妹系成人游戏了，该怎么办才好呢？」做这样的告白耶！

这才是连成人游戏都没有的桥段吧！这是有多么狂热的变态哥哥啊！

光是想像我都已经想把自己给宰了。

「呼……」

不小心有些激动起来……（虽然我连一句话都没说出口。）

「不然什么？该不会凭你那张脸也想做恋爱谘询吗？」

「这倒也不是，总之我跟她的关系连恋爱都扯不上边。」

「……嗯？你们都已经黏到很恶心的地步了耶？」

真是令人讨厌的说法，明明就什么都不懂！我生气地顶回去：

「你哪会了解我和麻奈实的事啊！」

「你还是一样，只要扯到那个女生马上就生气呢……」

桐乃的口气令人生厌。

……你果然很讨厌麻奈实吧？完全无法理解。你和麻奈实几乎没见过几次面，为什么把她看得像是仇人啊。

「的确我不了解你们的恶心关系，那干嘛还来找我做谘询？你是笨蛋吗？」

「我想要问的是一般女孩子的意见啦。一方面我是男生，也知道自己很迟钝，有些我没有注意到的事，也许你会知道……」

「……原来如此——」

桐乃仍旧用侮蔑的眼神看着我，一边晃着翘起来的脚。

「知道了，你说说看吧，我会听的。」

「那个，其实……最近……那家伙的样子……有点不对劲……」

把最近麻奈实看起来没什么精神，以及可能避着我这些事说给桐乃听。

「就是这样，然后啊……」

当我讲到一半时，桐乃便半途插话进来说道：

「这样啊……你稍微倒带一下回到刚刚的地方。」

「嗯？……哪……哪边啊？」

「就是一起回家那时候，稍微再说清楚一点。」

「啊，啊啊……」

桐乃的探测器似乎对那个地方有了反应。

按照她的指示把和麻奈实一起回家，然后在路上遇见了绫濑的情况说了一遍。

但是我也不知道为什么，没有把绫濑的名字给说出来。

……嗯，说起来也没有理由一定要把她的名字说出来吧。

而且如果说出来，一定又得要解释一堆事……所以不讲应该没关系吧。

接着又说明了前几天跟Rock的谈话内容。

「……事情就是这样……你觉得如何？」

「我觉得你去死一死好了。」

脱口而出的答案就像利刃般地向我飞来，就连我也承受不住发出「我说啊……」的一声想指责她。但是桐乃却毫不畏惧地回答说「这可是我仔细考虑过得到的答案」。

「家里有事发生这部分我是不知道啦——但有件事我知道了，那就是你应该去死一死。」

可以感受到妹妹那眯起来看我的一只眼睛，传过来超级冰冷的视线。之后她继续开口：

「你那样做真是太夸张了，事后竟然还没有发觉。被同行的男生嘲笑自己长相，然后还被拿来跟别的女生比较，心里一定会难过嘛。」

「我可没有嘲笑她！而且之后也有好好地把话圆回来。」

「你是用什么样的心态讲出这种话那根本没关系，重要的是对方听了之后是怎么想的。再跟你重申一遍，我可不知道你们两个是什么关系，现在说的是如果是我的话会怎么想。不对，如果真的是我，在难过之前就会让敢开这种玩笑的男人知道他到底有几两重。你刚说什么？把话圆回来了？你以为从狗嘴里吐出来的台词还可以取消吗？怎么可能嘛，垃圾！」

「…………」

一阵猛烈的炮火攻击之后……被批评到哑口无言，我思考着桐乃所说的话。

桐乃的意思是麻奈实因为那时候我说的话，而感到难过吗……？

是这样吗？的确她那时一脸沮丧地说「看来得更努力一点才行~」然后一副反省的模样……但把话圆回来之后，看起来就已经没事才对啊？

而且像那样子的对话，也不是第一次了。

说起来，之前无缘无故地对她说「你身上有榻榻米的味道，身体该不会是用草做的吧」，那时她还马上就哭出来耶。

那时候应该还比现在更难过才对吧。

唔……还是没有办法释怀。这跟家里有事发生一点关系也没有啊……

不过也没有别的线索了，有这样一个假设也算是有点进步。

我这么回问桐乃：

「那如果是这样……该怎么办才好？」

「我不是要你去死了吗！」

「除了死之外啦！」

这家伙真的完全没有顾及我是她哥哥的情分，一丁点也没有。自己开始搞不清楚为什么会想来找她商量了……

被我要求想出「去死」之外建议的桐乃，说完「啧……这问题太困难了吧」之后，便开始烦恼了起来。

……看起来我妹妹真的觉得「去死」就是给我的最好答案。

快撑不下去的我，只好赶紧开口发间看能不能再让她想到些什么。

「如果是你……会怎么做？比如说……惹你生气的话，怎样做才会原谅我？」

「怎么可能原谅你。」

「就以能原谅的前提来想一下嘛。」

「什么……但是不论怎么做都不会原谅你啊……」

桐乃眨着她的大眼睛这么说道。

竟然敢说得这么理直气壮……

就只有在这种时候才会露出这么可爱的表情，我可不会被你给骗了！

看到我那指责的眼神之后，桐乃才摇着头说「没办法……」

「说起来，用我们两个来比喻根本行不通。以一般女孩子的想法来考虑就可以了吧？」

「说的也是。那就拜托你了，告诉我让女孩子心灵受伤时，男生应该要怎么做。」

这是现役国中女生的意见，请大家也仔细听一下比较好。

「付钱就好啦，不然就是送礼物。」

「钱？你现在是要我送钱向麻奈实道歉吗？」

「这是最能够展现诚意的谢罪及赔偿方式不是吗？」

「你不要说那种像某国政府才会说的话好吗？这样子女孩子心里创伤真的会好？」

「我也不是那样的女生啦……但听说很像是这样子，之前朋友就说过『男生送的礼物，要方便拿来换钱才好啊~』之类。」

「……是哪个邪恶女生说出这种践踏纯情男性心理的话？」

「就是加奈子啊？之前来过我们家那位个子小小的女生。」

是那个家伙吗！就是那个狂说我坏话的臭小鬼嘛！那就难怪了！

「……桐乃，不好意思但这个意见行不通。无论如何，我不觉得送钱给麻奈实会对现在的情况有所帮助。」

「……什么？那女的到底有多贪心啊？」

「我不是那个意思啦！」

拜托你了解一下别人的价值观和你不同好吗？

那家伙真的是不怎么花钱的人啊。

约她去她想去的地方，竟然回答说「那我们去公园吧」。

就算真的送高级化妆品或是宝石，她反而会露出一脸困扰的表情吧。

「是吗？那就随你高兴。好，五分钟过了，快点给我出去。」

桐乃用像在赶狗似的手势要我离开。

「是是是……」

唉……找这家伙商量根本是错误的决定，我老实地起身走向门口。

……结果根本没得到什么有用的建议……怎么办……

「不过呢……」

在我握住门把时，后面有声音传了过来。

「你刚刚说送礼物太小聪明了。但是这么做的重点不是在礼物，而是你愿意帮对方付出到什么样的程度才是最重要的，不是吗？」

虽然桐乃只是小声又事不关己似地嚅嗫着，但不知为何这段话却锐利地刺进我的胸口。

「……嗯……唔……」

我战战兢兢地回过头，看见桐乃慢慢站起身，从书架上拿出一本杂志，啪地一声随意丢了过来。

接着她手指着掉在我脚边的杂志，嘴巴只吐出简短的句子说：

「看一百七十五页的特集。」

是要我把杂志捡起来，然后看指定的页数吧……

被妹妹如此高傲的态度给震慑，我只能按照她所说的去做。

翻到刊载特集的那一页，以超大的字体写的标题马上映入眼帘。

「夏日特集撒娇让人送礼时的最佳选择！魔法『魅惑』小物让你成为沙滩上的灰姑娘」

这是什么……让人一看就有气的标题。

一堆闪亮亮，像念珠般的手环和项链……

戴着那些超华丽的首饰，穿着泳衣在沙滩上摆出帅气姿势的褐发模特儿，就是在眼前的我妹妹。旁边则是穿着蓝色比基尼的绫濑。

前几天，绫濑所说的杂志样书看起来就是这个了。

……果然看起来就是时下的国中女生会喜欢的报导。

的确是很可爱。

然后？这又如何？特别把自己穿泳装模样拿给哥哥看的用意何在？

用带着这种意思的眼光瞥了一下桐乃之后，她轻轻啧了一声后说道：

「我也不是说要你送给那个老土女生这种华丽的首饰，反正也不适合她。啧！你到底懂不懂啊？虽然杂志和电视上老是在做些流行特集来煽动购买意愿，但如果你以为女孩子会这么简单就相信那些，那可就大错特错，太小看女生了！当然一定会注意现在流行什么，但是通常还是会考虑到底适不适合自己。媒体和自我到底是哪个比较了解自己，哪个比较为自己着想——这根本不用想也知道嘛。」

明明自己是杂志模特儿，就别对着放有自己照片的报导讲出这种批判性言论。

话说回来……现在讲的也偏离主题太多了……？我看这家伙，其实是很不会表达吧。

或许是察觉到我的想法，桐乃一边笨拙地选择用词遣字，一边做出了总结：

「总、总之，我想说的是……那个，如果想要把诚意传达给对方，不要一开始就觉得送钱或是礼物是耍小聪明，或者说她不是那种人之类的。而是要仔细考虑对方的喜好，然后去选择该怎么做就可以了。」

说完之后，桐乃又用认真的眼光对我说道：

「基本上——如果从已经熟到会拌嘴的男生那边收到礼物，一定都会很高兴吧。」

「……这指的是你吗？还是一般女孩子都这样？」

「谁知道？」

虽然她用有点嘲讽人的口吻——但我想她应该没有这个意思。

她虽然打从心底讨厌自己哥哥，而且个性又相当恶劣。

但是对于来询问自己意见的人，不会随便给个答案就算了。这或许是父母教育得好吧，外表看起来不过是个会打扮的小女孩，但却有着自己的坚持。

从上个月的事件里，我稍微了解到她的这些个性。

就是因为这样才会对她倾吐自己的烦恼。

嗯……

我轻轻地点点头后，说道：

「谢啦，桐乃。」

「哼！」

桐乃冷淡地转过头去。对着刚刚用超酷态度道完谢的我，终于情不自禁地如此想着——我的哥哥哪有这么可爱！

骗你的。

结果还是不知道麻奈实为什会一反常态的理由。刚刚桐乃所指摘的「因为把绫濑和麻奈实一起比较，所以她才会那么难过」，这个理由也无法知道正不正确。老实说，其实到现在我还是不太能认同她所说的话。

说起来也不确定她是不是真的在躲着我。

总之——麻奈实明天就回来了。

要直接去找她把话说个清楚才行。

如果真有什么烦恼，我希望能够为她做点事，帮一点忙。

如果真是我不好，得好好跟她道歉。

因为对方是麻奈实，我可没有办法像对桐乃那样丢出一句谁理你就算了。因为我受到她那么多的照顾，而今后也预定要继续接受她的照顾。

不过去找她的时候，带点礼物过去倒也是个不错的主意。

没错，就是礼物。当然不是送现金或是高级品——如果这样麻奈实就会高兴，那桐乃所说的也就不失为一个好方法。何况现在也想不出别的方法了。

刚刚是真心对桐乃道谢，她最后真的给了我一个很重要的提案，至少我是这么认为。

——但是这么做的重点不是在礼物，而是你愿意帮对方付出到什么样的程度才是最重要的，不是吗？

——如果想要把诚意传达给对方，不要一开始就觉得送钱或是礼物是耍小聪明，或者说她不是那种人之类的。而是要仔细考虑对方的喜好，然后去选择该怎么做就可以了。

——基本上——如果从已经熟到会拌嘴的男生那边收到礼物，一定都会很高兴吧。

这次虽然不是吵架……而且我跟麻奈实的关系确实不错，也就是说……

……没错。不论麻奈实的烦恼是什么，还是她真的躲着我，这样做或许可以让她稍微高兴一点也说不定。

做能让她高兴的事，并不是没有意义的。

因为我不想看到她无精打采的样子。

「嗯……说得也是，就这么办吧。」

老是让她陪我一起做功课，但其实就算她没有帮我，送个小礼物给她也不为过。能有这个决定很好是没错……

「嗯亡但送什么好呢……？」

马上又有新的烦恼产生了。这种时候，像麻奈实那样没有物欲，反而令人伤脑筋。还真的想不出来该送什么她才会高兴呢？

如果是要送桐乃或是桐乃朋友的礼物，那就把自己的预算告诉店员，尽可能选高价的东西就可以了吧……幸好我还有不少存款，因为平常根本不怎么花钱。

嗯亡麻奈实喜欢、会想要的东西——

茶？和桌子？——不对不对，这是她们家在卖的商品。

那……眼镜？衣服？——总觉得这又有点不太对……送太贵的礼物她又会觉得困扰……如果是不会让她觉得不好意思的小东西，却又不知道这样可以算是礼物吗……

「嗯亡………………」

犹豫了很长一段时间后，终于从麻奈实过去所说的话里得到了灵感。

——『我最近都紧抱着小熊抱枕睡觉，那真的很舒服唷。』

——『我啊，现在在搜集枕头~』

「……枕头吗？」

对自己说出来的这个名词，我感到有些疑惑。因为我对把枕头这种东西，拿来当成送给女生礼物这件事感到相当没有自信。

譬如我送枕头给桐乃好了。

『喂，桐乃，哥哥送个礼物给你吧——枕头好吗？』

『去死！』

这是一定会出现的情形，但如果对方是麻奈实……应该行得通吧……虽然我没什么自信。

但我自认为是最了解她的人，如果我选的礼物不行，那别人选的她也不可能会接受，应该是这样吧？

「好，就决定是枕头了。」

马上将笔记型电脑从待机状态中恢复，开始连上网路选择要送的礼物。因为想到可以到之前发现的那个枕头网站上去看看。

麻奈实基本上是个女孩子，应该会喜欢可爱的角色吧……我就来找找看。

是啊，笔记型电脑本来就不是拿来杀时间用的，是要在这种时候拿来活用啊。这个瞬间，是我第一次感觉到从桐乃那里借来的笔记型电脑是这么有用。

终于到了麻奈实回来的那天傍晚。

我在田村家旁边的路上，整个人靠在水泥墙上，抬头仰望着天空。

「……好热啊~」

眼睛因为刺眼的夏日阳光而眯起来，我拿出手帕擦着飙出来的汗。

真是热死人了！都已经傍晚了，气温还是高得让电线杆看起来像扭曲一般。

……可能来得太早了也说不定……

虽然心里这么想，但这也是没办法的，因为我想要早点见到麻奈实啊！

但是……在这个地方等着等着，就越等越觉得不安起来……

脑袋里只想到Rock说麻奈实今天傍晚会回来，但是真的会回来吗……见面之后，开头要说些什么呢……会不会还是躲着我呢……这些事情。

「唉……真是……啊啊……真丢脸……」

一但开始胡思乱想就停不下来。脑袋里装满了麻奈实的事，整个就像是要爆炸了般。

手帕已经擦到整条都湿透了。虽然想要去买瓶饮料再回来继续等，但一想到去买饮料时麻奈实有可能会经过，我也就不敢随便离开。

请田村家的人开门让我进去里面等或许也是个不错的选择，但不知为何就是不想这么做。其实也没有什么理由，但我就是想要在这个地方等她。

至少这么做，可以早个几秒钟见到她的脸。

之后又等了十分钟左右……

从前面的转角处那里终于出现了麻奈实的身影，嘴里还一边发出嘿咻嘿咻，一边拖着沉重的行李箱。

看她这样一边拖着，有时候还吐气「呼」一声后擦汗的动作——

「————」

一瞬间，感觉有各式各样的感情掠过我胸口。

担心、寂寥、焦躁、怀念、亲切，还有——……嗯，怎么说呢？

因为混乱而没有办法简单表达出来……最接近的应该可以说是安心感吧。

只要在这家伙的身边，就能感到无比安心，就算内心有她在躲我这样的担心也相同。

我想那是经过经年累月逐渐刻画在心头，已经没有办法抹灭的习惯吧，也可以称做是条件反射了。

——唉，伤脑筋。没有这家伙在身边还真是不行啊。

这也让我再次觉得非得跟她重修旧好不可。

我随意地举起一只手，努力装出没事的样子跟她打招呼。

「唷，欢迎回来。」

「哇、哇……咦咦？」

可能是一转弯过来就突然看到我的缘故吧。

麻奈实瞪大了眼睛吓一大跳。

「小、小京……你怎么会在这里——怎么知道……我现在会到家？咦……难道……你一直在这里等我……吗……」

「嗯？那怎么可能嘛。」

其实两个小时左右前，我就在这里了。

「只是刚好经过啦……就忽然很想见你。」

「……咿……啊，啊呜……」

麻奈实不知为何一边发出含糊的声音，一边做出很害羞的动作。由于她看起来手足无措的样子，我只好一边抓着脸颊，一边如此间道：

「啊~……你很困扰？」

「没……没这回事，一……一点都不困扰。」

我一准备仔细看她脸的时候，麻奈实就马上低下头。

接着好像要从我身边逃开似的，开始拖着行李箱一起慢慢地往后退。那动作看起来就像被大型犬缠上，开始发出悲鸣的小狗一般。

……哎啊。

等她回来的时候，就会恢复跟往常一样——事实上我心里是这么期待着，但看来事情并不能如我所愿了。麻奈实的样子看起来还是有些怪怪的。

到底是怎么回事？这样子根本就跟以往不一样嘛，也不像我们之间的相处模式。

好吧——

下定决心后伸出手来，我紧紧地抓住了麻奈实的手腕。

也已经有了会被她更加讨厌的觉悟，但还是不能够让她从这里逃走。

不过从我嘴里发出的声音，连自己听起来都觉得很丢脸：

「等等，等等嘛……你别逃啊！」

「我没有逃啊……」

少骗人了！那为什么不敢看我这边呢？如果是往常的你，跟我说话的时候，早就会对着我露出慵懒的笑容了。

啊啊……可恶，怎么办呢？明明想了很多打开话头的方法，和要说的台词等等……现在却都想不起来，就好像为了考试熬夜，但却一点用都没有的感觉……

「你最近是不是有什么烦恼啊？」

在没有办法之下，只好单刀直入的切入重点。

「咦？咦咦？」

麻奈实就像被人说中心虚之处似的，猛然将脸抬了起来。

但却又马上低下头去：

「为……为什么，为什么这么问？我哪有什么烦恼啦，啊哈哈……」

这家伙真是完全不会装傻，这简直比桐乃还要糟糕嘛！

不过，原来……你是真的有烦恼啊，而且还因为某种原因不想把烦恼跟我说。看着她努力辩解的模样，就可以知道她不想让我再继续追问下去。

也就是说麻奈实她现在并不需要我的帮助——

虽然不想承认，但事实就是如此。

不过无论如何我都没有办法就这样乖乖走开。

再重申一遍，我想要为她做点什么事、想要帮她的忙。

如果没办法帮上忙，至少也要让她打起精神来。这么做不是为了别人，而是为了我自己，完全是我个人一厢情愿想要帮她的忙。

就是这样，所以虽然对感到困扰的她很不好意思，但还是不能就这么让这个话题结束。我坦率的低下头开口说道：

「我很抱歉——」

「咦……?小京?」

可以听见麻奈实充满疑惑的声音传了过来。

应该是被我唐突的道歉给吓到吧？

「我不知道你在烦恼些什么……可是能感觉到你不想把那烦恼对我说。但还是没办法就这么算了，就算你要说这跟你没有关系，我也不能坐视不理。」

「但是……」

「——我想如果是你，也一样会这么对我说吧？」

一瞬间，麻奈实那张大的眼睛与我视线相对，但她马上就又将视线移开：

「是、是……这样吗？」

「是啊，你老是这样。我无精打采时，你马上就会凑过来，然后就自己开始关心我照顾起我。我可没有拜托你。」

回想起那种温馨的画面让我不禁苦笑了一下。是的，老是就这样被这个家伙给救了，所以现在也只是彼此彼此罢了。

「那是因为……我没有办法放下小京不管啊。」

「我知道，因为你是比我老妈更像我老妈的人物。」

「……这是，很喜欢我的意思吗？」

带着些许沮丧的口气，麻奈实如此间道。

跟以往不同的答案自然而然地由我嘴里脱口而出：

「嗯。」

「咦、咦咦——？」

麻奈实的身体因太过震惊而发抖。

「啊——不、不是啦！刚刚说的不是那种意思……啊啊！可恶……那个……你这么问我当然就那么回答了……我的意思是就像家人一样……啦……那个……」

笨蛋！我到底在说些什么啊！

在这种热死人的天气之下站了两个小时，我连脑浆都被烤熟了吗？

麻奈实在旁边呆望着努力想要解开误会的我，突然噗哧地一声笑了出来。接着用手指擦掉眼角的泪水后说道：

「真是……小京……真是一点都没变。」

「……唔……你、你还敢说别人啊……」

「……我……已经变了。」

麻奈实止住笑容，抬头往地上看去。

如果是以前的话，我们就会互相取笑对方然后便结束这个对话，但现在……

……唉，说得也是，你最近的确是「变了」。

但是我完全不希望你有所改变……

紧接而来是一阵沉默。

在这当中，我在心里想着眼前这个青梅竹马的事。

我们两个已经认识超过十年以上了。彼此——当然也有不了解的事——但是已经比任何人都还要了解对方。

如果是因为习惯于这样的关系而感到安心，然后因此而伤害到对方而不自知的话——那可能真的像我妹妹说的，去死一死会比较好。

有句话说「再亲密的伙伴之间，也要守礼仪」。因为彼此之间良好的关系并不是能无条件一直持续下去，所以为了维持这样的关系得不断努力才行。

——我是这么解释这句话的。

所以这件事一定得跟她确认清楚才行。

「——你的烦恼是因为我而来吗？改变的理由是因为我吗？所以最近才会无精打采，才会这样躲着我吗？……如果有做了什么对不起你的事，那我可以道歉。所以拜托你，老实跟我讲吧。」

「什么？」

麻奈实听完我的说辞之后，吓了一大跳似地拚命挥动着双手。

「不、不是啦！完——全不是你想的那样！小、小京怎么可能做出对不起我的事嘛！」

「咦？是……是这样吗——？」

「是啊i！怎么会说这种莫名其妙的话嘛~！」

麻奈实用平常不可能会发出的大声音，否定了我说的话。

看起来反而是刚刚的说法让她生气了。

看到她这么气愤让我感到有些胆怯，但也终于能放下心来了，因为从青梅竹马本人的口中得到证实她烦恼的原因并不是因为我。

……但现在安心还太早了，这家伙还因为别的理由而烦恼着。

「但是实际上你的样子就有点奇怪。刚刚不是还说……你变了吗？那就是躲着我的原因吧……？到底是怎么回事？」

问完之后，麻奈实忸忸怩怩地玩着手指，脸颊因为不好意思而红了起来。

「那、那是……那、那个……？和小京一起回家时……遇到那个女孩子的那天……」

接着，麻奈实呼出的气让眼镜蒙上了一层白雾后，吞吞吐吐地将实情说了出来。

「浏……浏海？」

「嗯、嗯……」

麻奈实对我说的烦恼完全出乎意料之外，是根本没有想到的事。

「遇见那个女孩子的那天……？我回到家之后自己剪了头发……然后……结果呢……就失败了……前面的浏海变得长短不一样……想把它们剪齐却又变得越来越糟糕……我就不知道该怎么办了……」

可能是回想起那时候的情况了吧，麻奈实像快要哭出来一样：

「难得你还称赞我……但却变成这个样子……害我不想去上学，所以都等到快迟到了才出家门……」

「……所以才不想让我看到你的脸吗？」

就是这样才会看起来像在避着我吗……

「嗯……」

麻奈实一脸沮丧地「嘶」一声吸了一下鼻子。

这些话好像少年漫画里面，被变成丑恶怪物的女主角准备对男主角说出自己不可告人秘密的场面时，所说的台词相同。

虽然没办法认同麻奈实所说的话，但为了将剩下来的疑问也解决掉，只好依序继续问：

「那……遇见绫濑那时候的事呢？」

「……什么事？」

麻奈实一边眨着含着泪水的眼睛，一边讶异的问道。

——咦？

「那……那……我打电话给你，但你的电话一直转语音信箱的原因呢？」

「咦？你打电话给我吗？……抱歉，这几天一直都在亲戚的家里……」

「不，我是打你的手机啊？」

「……我不带手机出门的，因为怕弄丢了……」

那手机还有什么意义呢？你这是年纪多大的老人才会说的话啊！

我呢，可是因为你不接电话而感到很烦恼耶！

怎么回事？这样的发展是怎么回事？我内心的困惑不断加深，只好继续追问下去。

「那……那……让你没来上学的『家庭因素』呢？」

「啊，那个啊……那是到亲戚家去帮忙——他们也是做生意的。伯母她……啊，现在已经没事了，不过那时候住院了……」

「是这样啊——？但……但你弟说不能告诉我，说我问也不能讲……那又是怎么回事？」

就因为那件事，才更加怀疑自己已经被你讨厌了……

麻奈实一瞬间瞪大眼睛发出「咦？」的一声之后，沮丧地说了句「不该拜托他的」。

「不是啦~那是因为那个时候还不清楚伯母的情形到底怎么样……如果……状况不是太好……我想小京一定会担心……所以……所以才会拜托他说『在知道伯母的身体状况之前，如果小京问你也别说喔』这样子啦。」

「……是这样……啊。」

说得也是，一听到麻奈实是因为「家庭因素」而没来学校上课的话，一定会去问Rock事情的经过。那时候如果听到亲戚生病住院了什么的，一定会很担心。只要想到麻奈实的心情，我一定也会替她感到难过。

所以这家伙才会决定先不告诉我。

不过这次却造成反效果。这都是那个在中间传话的家伙，说了那种容易让人产生误会的话，还随便解释姊姊的意思害的。

这么说起来……

「家庭因素」和「麻奈实心里的烦恼」根本就是两回事——

「你没有气我拿你的外表来开玩笑吗……」

「刚刚不是说过没有了~因为……那个时候小京不是对我说『维持这样就好』吗……还说跟刚刚的女孩子比起来，你还好多了……我比较喜欢你这样……我真的真的好高兴喔……」

我……我有说过那种话吗？……现在回想起来，好像的确有说过类似的话……但意思好像有点不太一样吧？

喂喂到底是谁啊，是哪个讨人厌的男人可以脸不红气不喘地说出这种丢脸台词？嗯？我吗？是我吗？

在窘态毕露的我面前，麻奈实正露出和蔼笑容享受着自己的喜悦：

「……所以我怎么可能……会生小京的气呢……」

「这……这样啊……」

实在害羞到不行的我，只好努力想点别的事。

这……这么说，总之——这一切都是我自己一个人在唱独角戏？

你这家伙的烦恼，竟然是因为这种事……没办法这么吐槽的我，连自己都想夸奖自己怎么会这么温柔。

我想这家伙大概是因为我说过「维持这样就好」，然后「自己的发型却改变了」，所以才会这么在意吧。

然后越想越觉得对不起我，才会心情低落到连学校都不想去了。

真是个大笨蛋！不敢相信会有这种笨蛋的存在，连我这在旁边听的人都替你感到悲哀了。

但是又怎么能忍心指责她，要她别为了这种理由就不来学校呢。

……但话说回来……

「那么——你到底是剪了哪里？」

「嗯………………这、这里。你看，这里……很、很怪吧？」

喂，也不用露出那种快哭出来的脸，指着自己的头发吧……

「唉~……真没办法接受已经改变的自己。」

在麻奈实垂下肩膀的同一时间，我也同样整个人感到很无力。你、你这家伙……

说什么剪太短了，根本看不出来嘛……

没错，我是对你说过「维持这样就好了」。

但怎么可能因为发型变了就生气、就讨厌你呢？

拜托，真是想太多了……女生真是让人难以理解！

不过没事就好，真的太好了。这么一来，从明天起就可以跟往常一样，一起上学、一起回家、一起用功、一起吃零食了……

哈哈哈！看到了没，赤城！她才没交男朋友呢！少在那胡说八道了！

……咦？但是总觉得有点不太对劲？

在我想起几天前和某个人物的对话的同时，那某个人物就出现了。

可能是眼尖的发现我们站在这里说话吧。

那家伙从田村家的二楼探出身子来说道：

「HYO——！老姊欢迎回家——！」

说完之后用力挥着手。

本以为他说完之后就会躲回房间里去了，但却又从玄关那飞奔了出来：

「老姊老姊老姊老姊！今天是我领零用钱的日子！我帮老姊你买了假发！别担心别担心，这是只有戴一部分的！绝对不会被发现！说是叫做WIG——啊……」

是Rock，一边匆忙跑过来，一边大喊大叫的那个笨蛋。在看到我之后，兴奋地用搞笑的声音说道：

「OH！还以为是谁呢？原来是大哥你啊！安啊~！」

「安啊~…………来得正好Rock，到这里来一下。」

来来来。我以温柔的声音说完后招手要他过来，那笨蛋就像饿着肚子的柴大一般边跑过来边说着「什么什么？有东西要给我吗？」

喀嚓！在他进入我攻击的范围之后，便用摔角的头部固定技把他的平头紧紧地锁住。

「秃子！你这家伙~打从一开始就知道麻奈实沮丧的原因吧！」

「痛痛痛痛痛！很痛耶，所……所以我不是说了吗！我说过『应该是头发剪太短很难过吧？』，但大哥根本就不相信我说的话啊！」

「喔~……那是我不好啰——你那种说法能让人不误会吗！」

我不理他的辩解，用力钻着他的平头。因为我从以前就常用摔角的招式来欺负这家伙了，所以麻奈实也没有特别感到惊慌。

应该说反而满脸微笑的看着我们：

「……你们两个的感情还是那么好~~」

「……真是！跟你们两个打交道实在……」

真的让人感觉相当无力。我这几天这样烦东烦西的到底是为了什么，还去找最讨厌的妹妹商量这件事……

不过，我得再重复一遍，没事真的是太好了。

在我放松力道的瞬间，Rock便抓住这个空档逃开了去。

这家伙简直就像老鼠般，不过现在也懒得理他了。

「唉……」

叹了一口气之后，我把手伸进背着的包包里。接着将里面拿出来的东西直接塞给麻奈实。

「这给你。」

「咦？咦咦？」

麻奈实像是不知道该不该接下这礼物的样子，频频眨着眼睛，一脸不可思议地表情看着我说道：

「……这要给我？谢、谢谢……但是为什么？今天是我的生日吗？」

「……你这笨蛋，那怎么可能嘛！你要得老人痴呆还早个五十年啦。」

一阵子没见到这位可以跟老年人相比的天然呆青梅竹马，现在见到了，让人觉得很安心。那是一种让人不禁发出微笑而又有点害臊的感觉。

「你的生日是十二月四日吧？我怎么可能忘记。你放心，那天我还会送你别的东西。现在送的不是生日礼物……啊~反正送你就对了！」

到现在这种地步，说为什么要送这礼物也实在太丢脸，而我又一时想不出其他藉口，只好用这种含糊的方式来带过。

「反正你拿去就对了！」

「嗯、嗯……」

或许是被我那为了隐藏害羞而表现出来的强硬态度吓到，麻奈实一边眨着眼睛一边点头。

僵硬的我竟然又加上了一句非常多余的话：

「……没什么特别的意思，你可别会错意啊。」

结果对方用相当温柔的声音回了句「……嗯，我知道了。」

……唔唔，怎么会突然间整个人觉得非常焦躁呢？

啧……看见麻奈实很难一边拿礼物，一边拿行李箱的样子，我保持着一脸不悦的表情帮她将行李箱拿过来。虽然她马上就向我道谢，但我却转过头去装作没有听见。用眼角稍微瞄了一眼麻奈实，只见她说：

「……那，我打开啰？嘿嘿……到底是什么呢……」

站在旁边内心不断吞咽着口水，我看着麻奈实小心翼翼的将包装纸打开。

不久之后，包装纸里面的东西出现在麻奈实的手臂里。

「哇啊……」

我选的是兔子的抱枕。它的身体部分相当细长，是用摸起来相当舒服的材质做的。

其实好像是动画里面的角色，但那倒是没什么关系。我只是单纯喜欢它的设计，看见它的时候便直觉地感觉到麻奈实应该会喜欢才对。

看来我的直觉是没错了。

「好可爱的枕头~谢谢你~~小京~~」

「哈哈……这家伙看起来就一副懒洋洋，像快要睡着的脸对吧？你喜欢就好，偶尔可以抱着它一起睡啊。」

正当我松了口气时，麻奈实非常兴奋的紧紧地抱住兔子枕头说道：

「嗯，我会把它当成像小京一样来爱惜的！」

「……拜托你不要……」

「咦？为什么？这孩子慵懒的眼睛跟小京很像啊……」

「不为什么！」

通常是男生才会被人家说感觉迟钝……但这家伙真是相当迟钝！

那不是丢脸死了吗！

结果——这件事就这么告一段落了。

说起来整件事没什么大不了的，就是我一个人的不懂装懂与会错意罢了。

我们之间的关系就跟往常一样，没有任何的改变。

「嘿，今年放暑假的时候……一样会来我们家玩吧？」

「这样嘛……如果你要教我功课的话，那就去。」

「嗯。那、那么，好像让你替我担心了……为了道歉，还有收到『小京』这个礼物的回礼……我会努力做顿好吃的饭给你吃。」

「……你刚刚说的『小京』不会指的是那个兔子吧……」

我皱着眉头，跟往常一样直接吐槽了那个天然呆的青梅竹马。

跟往常一模一样的光景。

我一直以来，从不曾间断的愿望，现在确实存在于这个地方。

——哎啊，看来我们两人之间的孽缘比想像中还要难切断啊！

我有预感与这个天然朴素又戴眼镜的青梅竹马之间的关系，会长久地持续下去。

只要我们两个人都希望这么持续下去，我们两个的愿望就会永远实现。

就算有一天这个愿望终究会有所改变。

只要现在这样就可以了，没有任何的问题。

哼，今后也请你多指教了。

抬头仰望一下天空中的夕阳，发现它给人一种百看不厌，感觉很舒服的疲劳感。

第二卷 第三章
暑假——这是所有学生期盼已久，一年里面最长的休假。

海水浴、游泳池、夏日祭典、烟火大会、旅行——充满着让人雀跃不已的活动。

虽然也有暑期辅导和暑假作业这些扫兴的东西，但我想还是没有国高中生会讨厌暑假吧。

当然我也一样。

令人喜爱的夏日假期。万岁，光辉的青春！快来吧，什么都不用做的时间。

虽然没有什么特别的计划，但至少可以每天都睡到中午，真是太棒了！

暑假就是这么让我感到兴奋。

我本来是准备一边努力准备大学学测，一边悠闲地度过每一天。

但是——

「……喂。明明就还没有开场，为什么还有这么多不知道从哪来的人……喂，你想点办法啊？」

「……别跟我抱怨啊，这种事我哪有什么办法。」

盂兰盆节过后的一个礼拜日。你们认为本人和我那任性妹妹从一大早就待在哪个地方？

「唉~唉~这么宝贵又难得的暑假还来这种地方，跟学校的朋友去血拼还比这里好一百倍啊~」

给大家一点提示，这里是聚集了许多人的东京都内某个场所。顺带一提，从我家坐电车大概要两个小时左右，然后在新木场换乘临海线——循着这样的路线来到这里。

听到这里心里已经有底的人，我想大概也知道现在所处的状况吧。嗯，关于整件事情的始末，之后会慢慢说清楚的。

「啊~超无聊的，为什么我一大早就得来这种热死人的地方？喂，有没有在听啊？」

话说回来，这死小鬼从刚刚就一直在那边抱怨东抱怨西，吵死人了……人家好心带你来就别只会在旁边抱怨。安静地在旁边玩你的PSP就好！

我在混乱的人群当中叹了口气，抬头仰望着天空。

今天天气虽然是阴天但却没有下雨，厚厚的云层将盛夏的太阳整个掩盖住。

虽然这样的天气就仿佛我那忧郁的心情一般，但只要想到已经在户外等了好几个小时的现状，就会觉得阴天已经算幸运了。

如果今天是个烈日炎炎的艳阳天，直接就中暑晕倒也不奇怪。现在光是人群散发出来的大量热气就已经让人很不舒服了。

「呼……」

我把额头上的水气擦掉之后，瞥了一下在旁边的桐乃。但可能也懒得继续向我抱怨了吧，我那妹妹乖乖玩着她的PSP。

PSP……一说到这PSP……我也开始有点想玩起来了。

由于双亲不愿意买游乐器给我，所以看到这样的景象实在令我非常羡慕。不过这是妹妹自己赚钱买的，所以也没办法说什么。可恶……我也打工买一台好了。

今天桐乃一身的装扮是粉红色细肩带小可爱加上迷你裙，以及时尚的太阳眼镜。身上还戴了许多手环、耳环、戒指等首饰。

虽然知道她只是自己的任性妹妹，但还是可爱到足以让人目不转睛地盯着她。

我也不是在向大家炫燿，因为我们两个也不是出来约会……

就算妹妹是个美人，我也没什么特别的好处啊！

我和桐乃已经蹲在队伍里等了一个小时以上……像这样长时间的排队，或许是有生以来的第一次也说不定。

「……可恶，排不下去了。」

其实这样说也不是想抱怨给谁听，说起来现场不论转向哪里，前后左右到处都是人人人，人人人。

唉~……真是的……开始怀念起苦笑着说，你们这些家伙开场前三个小时就要去也太拚了点吧的时候了……我们到的时候，现场已经到处都是人了……怎……怎么会有这么多人呢？这不只是几千人而已吧！

本来以为已经很了解御宅族这种生物，想不到还是太过小看他们了！

没错——我想不用说大家也已经知道了，现在是为了参加御宅族聚集的夏天大型活动和妹妹（以及妹妹的宅女朋友们）一起，来到东京BIGSIGHT了。至于为什么会变成这种状况，说起来是有一段曲折的经过……

唉，大家且听我道来。

那的确是……麻奈实与我和好那天晚上的事了。

知道与麻奈实的纷争其实都是误会之后，带着轻松心情回到家的我，准备将一直跟妹妹借的笔记型电脑拿去还给她。

因为接下来我得全心全意地准备期末考才行。笔记型电脑——特别是网路这种东西，有着一旦迷上便忘了时间这种棘手的特质。

所以至少这段时间宝贵的期间内，像我这样很清楚自己没有定性的家伙，将它封印在自己看不到的地方才是最好方法。

哼！我刚刚说的话很帅吧。

而且麻奈实那件事，老妹多少也算帮上点忙。

因此也是得好好向她道个谢才行。

叩叩！依惯例敲了她房间的门。等了一阵子之后，从开了一点点的门缝中可以看到桐乃一脸不爽的表情。

「……什么事？」

「没有啦……游戏已经过关了……所以想拿来还你……」

感觉上好像上个月也有类似的对话出现。

已经本能上对妹妹感到有所恐惧：

「在还之前，还有事要对你说……啊~……那个……谢谢。」

就这么谢谢她之前给我建议。

「托你的福，我跟麻奈实已经和好了。她也很喜欢我送她的礼物。」

这是我承受住自己那不好意思的心情，红着脸好不容易才说出口的话——

「…………………………喔，这样啊。」

桐乃却冷淡的回我这么一句，便咚一声把门给关上了。

这、这家伙是怎么回事？难得我这么老实的跑来跟你道谢，再多说一、两句话是会少块肉吗！连回话的机会都没有，就把门关上是怎样？真令人不敢相信！

收起自己这种善良的态度，我拍打着门用粗暴的语气说道：

「喂！桐乃——你这家伙有没有听人讲话啊？我不是说了要拿游戏来还你吗！」

门再度打开了一点细缝，老妹那非常不爽的脸出现了：

「啧……吵死人了。怎样——？你是说战役模式已经全破了吗？」

「哼，没错~将你的笔记型电脑拿去吧。」

「这样啊……那也就是说基本上可以跟我对战啰。」

桐乃从我这里接过东西之后，心情似乎有变好一点。

对于她的这种心理变化我完全不能理解。

「嗯嗯，有机会就来对战吧。」

「哼！那么想跟我对战的话，陪你玩一下也是可以……」

「我得开始用功了，等考试结束吧。」

「临时抱佛脚？什么？你一直玩到现在啊？」

你管我！才不只是一直玩到现在而已，是根本没有看书啦。

……等等！现在我感觉受到从天外传来「还敢说的那么理直气壮！结果还不是到考试前还在玩成人游戏啊！」这样猛烈地吐槽。

不是的，事情不是这样。你们也知道最近因为很多事烦恼，所以实在没有心情看书……麻奈实她又不肯跟我一起读书……那我当然只有玩成人游戏了。是不是这样？你们可以理解这种无奈的心情吧……

这种想法连我自己都觉得恶心，根本不能成为没看书的藉口。

唉，算了……过去就过去了！至少因为从今天开始要集中精神来准备考试，我就将笔记型电脑和成人游戏全部还给妹妹了！

桐乃虽然对我投以一贯的鄙视眼神，但至少已经将游戏进行到她要求的程度了，所以关于这件事，应该没有什么好抱怨的才对。这一天也就这样平安无事的结束了。

……你问说这段话和开头的事件要怎么连接起来呢？哎啊，不要这么急嘛。

桐乃是隔天才跑来跟我发飙的。那一天跟久违的麻奈实一起念完书，怀着被完全治愈的心情回到家的我，嘴里一边哼着歌曲，一边准备打开玄关的门。

结果老妹整个人像尊仁王（注：站在寺庙左右，以愤怒的表情扫荡佛敌的守护神）舲一的站在门口等着我。

她看起来已经完全抓狂，脸孔和耳朵整个通红，而且不知道为什么眼眶里还带着眼泪。

「……桐、桐乃？……你、你是怎么了……」

一开始还担心是不是她的成人游戏又被老爸给发现了，因为上个月刚被老爸骂过之后的她也是这种脸。

桐乃因为太过愤怒，断断续续的说道：

「什、什、什么怎么了……！你、你——你……这家伙……」

我？……喂、喂……？到底做什么事让你这么抓狂啊……

当我蜷曲着身子随时准备逃到外面去时，桐乃用非常恐怖的声音吼叫起来。她一边飞洒着眼泪，一边叫着：

「你用我的笔记型电脑上色情网站对吧！」

「等——」

一瞬间，我的脑袋变成一片空白——

「我、我我才没有咧~？你……你在胡说些什么啊？别乱说话！」

我将两手伸了出去拚命地摇，全力否定自己的嫌疑。但是桐乃的怒吼并没有因此停下，反而在我否认的瞬间又变得更加剧烈。

「少骗人！证据已经在我手上了！」

「……啥？你说什么……？」

别说蠢话了，我存下来的试看影片早就全部清除得一干二净了。

怎么可能还会有证据留下来？我确实已经「清理资源回收筒」了。哼，就算我是PC的初学者，这点小事我还是做得到。

我骄傲地发出哼的一声。但仔细一想，如果不是有证据留下来的话，桐乃应该也不会这么抓狂了……

「快、快取记忆体里面还留有纪录……！你就算装傻也没用！」

「……快取记忆体，那是什么？」

一听到这种我跟它不熟的名词，整个人就心虚起来。

桐乃一边的眼神锐利地盯着我，太阳穴两边青筋暴露地跟我说明着：

「你看过哪些网站……搜寻过哪些字……像这些情报……都会短暂留在浏览器上……！」

「这、这样啊……这……我还是第一次……听到……」

你、你说什么———．真的糟糕了吗……

被警察高科技办案给逼到绝境的杀人犯，应该就是这种心情吧……

我的视线不敢与妹妹相对，故意往别的地方看去，结果桐乃竟然用温柔到吓人的口气这么说道：

「呵呵，呵呵呵……啊~吓了我一大跳！我呢……本来准备下载猫锅（注:niconico影片网站里六支猫睡在土锅里的影片）的影片，看到暂存档案里面有影片档……想说是什么，就打开来看了一下……」

……糟糕真的完蛋了……

妹妹的背后浮现盛怒的雷神影像，伴随着超大的雷声这么叫着：

「你——让——我看见什么了你知道吗？啊啊啊啊啊啊太差劲了……！不敢相信！你快去死一死啦！」

「别、别哭嘛！是我不好！」

「我才没哭呢！」

呜呜！桐乃用手背将眼泪拭去。

我看，她是真的受到很大打击……这家伙……就连网聚时被人排挤在外都没这样……

唔……外表虽然看起来满开放的，但可能对那方面的影像还没办法接受吧……？

这是怎么回事，也太奇怪了吧？明明是玩了不下数十片成人游戏的人。

真人上演就不行吗？还是说妹系以外的类型就没办法接受？

喂，现在不是考虑这种事的时候吧！

怎、怎么办？事到如今也不能怎么办了……斗大的汗粒从我身上冒了出来。

「我、我不会再看了……会好好反省……好吗？」

自我厌恶与后悔的心情充满了胸口。呜……怎么会好死不死，让自己的妹妹指责我上色情网站呢？虽然知道这一切都是自作自受——

可恶……我的人生该怎么办呢……？真的有点想去死了……

桐乃本来呼呼地大口喘着气，但突然面无表情的小声呢喃道：

「从今以后我就叫你加●比海.com（注:日本无码色情影片网站）好了。」

「这绰号可上不了台面啊？我、我说，你这家伙到底知不知道这名词代表什么意思啊！」

「——不、不太知道啦！」

桐乃满脸通红的这么叫着，看来她是认真的。她的眼神看起来相当坚定……跟老爸一样，我妹妹是个「言出必行」的女生。

我毫不迟疑地趴了下来，请求她的原谅：

「是我不对，请原谅我。」

「绝不。」

「怎……怎么做……你才会原谅我……呢……？」

「说了绝不原谅你，我之前不是也说过了？」

说得也是。真这样也没有办法，干脆豁出去了。我一边用力昨舌，一边抬起脸来说：

「什么嘛，明明都这样跟你道歉了……那随便你啦！要叫什么都可以。说起来我也只是上了那个网站一下下而已……哼，不过你可别忘了，那个绰号可是连叫的人都一样丢脸啊！」

「是吗，那你知道吗？在搜寻引擎的视窗上连点两下的话，你之前搜寻过的关键字就会排列出来！你查那是什么东西？『青梅竹马和好台词范例』……就算是Google也没办法解决你这种小不啦叽的烦恼啦！」

「……你……你管我！」

面对红着脸如此叫着的我，桐乃不知道为什么也脸颊泛红的说道：

「还、还有啊！什么……戴着眼、眼镜什么的，还有——」

「我错了————！都是我不对————！」

我马上转变自己态度，趴在地上求取桐乃大人的原谅。

不……不妙！妹妹啊，这绝对不是一个国中女生应该说的话……！

呜哇啊啊啊啊！现在我真的很认真反省自己犯下的错！

自己不熟的机器不能拿来做亏心事，绝对不行！

桐乃冰冷地看着跪在地上道歉的我说：

「……喂，你就那么喜欢眼镜吗？」

「你就别再挖苦我了……！真的！不论什么事我都愿意做……！」

但是呢，只是不想说而已。不然你拿台笔记型电脑给随便一个高中男生，然后要他上网搜寻东西看看。几个小时以内百分之一百会连到色情网站那边去的！根本不用特别搜寻，只要随便看几个网站，自然就会被吸引过去了！

这根本是没办法的事！根本没有什么解决的办法！这不用人教，是男人天生具有的本能！

有没有人能够理解我的心情啊——！

我内心这样的嘶喊当然不可能传达给桐乃知道，但她对「什么事都愿意做」这句话有所反应，开始想起事情来了。

「…………什么都行？真的？」

「是……是我办得到的事的话……！」

「这样，那——」

桐乃一边往下看跪着的我，一边不可一世的说道：

「那你就得负起让我感到不高兴的责任。」

「……是要我裸体跳舞吗？」

「你……你是白痴吗？我怎么可能看那种肮脏的东西！」

「那到底要我怎么做？」

「所以——我不是那个意思——我指的是暑假！我呢，今年的暑假因为社团活动所以忙得很……没有什么时间玩。」

分析一下桐乃说的话……应该是这个意思。桐乃她因为在县大会的田径比赛里有很好的成绩，所以被选上什么强化集训的参加选手。

这些事情我不是很了解，说实在的也没什么兴趣。本县的田径发展和我妹有什么关系这些话，跟我完全没有关系。哼……不过真的很厉害就是了。

于是，接下来的暑假——具体来说是八月中旬之后，她就会变得相当忙碌。几乎都在合宿与练习中度过，完全没有玩的时间。

这段期间内，好像连模特儿的打工也得暂停下来吧。

所以说想在这之前，也就是没有玩的时间之前，先创造出自己「夏天的回忆」。

虽然没有明说，但我知道她就是这个意思。

为什么要对我说就不清楚了，不过若是要我帮忙，那倒是没什么问题。

就算没有加●比海.com日那件事好了，怎么说我也是她哥哥，如果是这种事的话——我如此体贴的想着。

不过，这家伙又死不肯明说到底想要人家帮她什么。

「那你要我怎么做？」

「……我不是说了要你负起责任了吗？」

桐乃依旧不肯合作。

看吧。最近开始了解我这个妹妹大人有这种个性，总是一定要让事情变得棘手。这么一来，就只有靠我自己来推敲她的心意，然后实现她的愿望才行，不然我看她是不会原谅我了。但更棘手的是现在这种状况和立场之下，我又不可能对她说「谁理你啊你这笨蛋~」……

呼……我跪在地上抬头看着桐乃，开始皱起眉头。

这家伙到底想要我怎么做？只说要我负起让她感到不高兴的责任……

也就是说，要我让她高兴起来就对了？

我努力地搅动自己那少得可怜的脑汁，想要理解妹妹到底想要做什么。

「带你去爬山……还是去海边……看电影什么的可以吗？」

「啥？为什么要跟你出去约会啊？这是什么样的折磨，我会丢脸死的……稍微想一下也知道吧？这些事情我跟绫濑去就可以了。」

这家伙真是大言不惭！可恶，我也觉得跟你出去是折磨啊！

「绫濑？」

「对啊，之前来家里玩的那几个女生里面，有一个黑头发身材很好的吧，她就是绫濑。我们从去年就同班，工作也常在一起，在学校也很有话聊。」

只是重复了一下听到的名字，她竟然主动跟我炫燿起她的朋友来了。而且就像在讲成人游戏时那样，看起来相当高兴的样子——也就是，她也相当喜欢那个女生吧。

「你说工作也一起，那她也有当模特儿啰？」

说起来，绫濑确实有提过这件事。

「和我不同，绫濑她是有经纪公司。她第一次接工作时，我教她很多要注意的事——然后才开始变熟。现在呢，可以说是最要好的朋友了，呵呵……」

喔喔……我看也只有她才能让桐乃这么老实的表达欣赏之意了。

虽然这着实让我吓了一跳，不过也同时让我觉得温馨。

「是吗……最要好的朋友啊。」

「对，所以啊你根本就不能取代绫濑。应该说连比都没办法比——知道了吗？」

「是~是~……那到底要我怎么做嘛？」

「不会自己想？你能做的事也不多吧。」

这么丢下一句话，桐乃就将门关上，只留下我独自一人在走廊上。

这臭家伙……真的不打算把自己的愿望说出来就对了。

但是照这个样子看起来，桐乃她应该有「暑假里希望我能帮她的事」才对。

但是她又绝对不想由自己开口要求……唔唔~该怎么办呢？

我站在原地稍微考虑了一下——突然间灵机一动。

忽然想起，我不是最近才得到像这种时候最值得依靠的家伙的电话号码吗？

我将手机拿了出来，交互看着最近才登录的两个帐号。

一个是桐乃的同学兼好友——刚刚才提过的新垣绫濑。

另一个则是桐乃的宅女好友，沙织·巴吉纳。

到底我应该跟哪一个商量呢？她们俩个性都那么好，不论跟哪一个商量，相信她们都会跟我一起思考「桐乃的愿望」究竟是什么。

唔唔亡但是桐乃她刚刚是这么说的。

——你能做的事也不多吧。

唉，说得也是，我能做到的事也就只有那么一丁点而已。

这么说来——

『哈哈哈——这样的话，真是太刚好了。在下正想要邀请京介氏和小桐桐氏一起去夏Comi（注：日本最大型的同人志贩售会「ComicMarket」，一年在夏季和冬季各举办一次）呢。』

「夏Comi？那是啥？」

考虑很久之后，我打给了桐乃的宅女朋友「沙织」。

如果是这个御宅族系的网路社群管理人，对于创造「桐乃的夏日回忆」这件事或许会有什么好主意也说不定——这就是我的想法。

因为我能为桐乃做的，也只有这方面的事了吧？所以朝这方面去寻找能做的事，我想是不会错的。

然后沙织在听完我找她商量的事之后，就说了一句「真是太刚好了」这样的话。

『是的，所谓的夏Comi呢——』

按照沙织所说的，所谓的夏Comi，是八月中旬的星期五六日，为期三天于国际展示场——东京BIGSIGHT举行的大规模御宅族的祭典。光听她口头上的说明，实在很难想像是怎么一回事。

『为了让这次的经验能成为小桐桐氏和京介氏美好的回忆，在下会全力以赴，请务必赏脸！』

面对对方如此诚恳的邀请，也实在没有拒绝的理由了。

说起来，这家伙还真是可靠，真是个大好人耶。

本来只是找她商量桐乃的事情，但是她却很自然的将我的名字也列入「共享快乐时光」的名单里，真是令人……

能和这家伙相遇，不论对我或是对桐乃来说，都是意想不到的幸运也说不定。

总之，很感谢她就对了。我苦笑了一下。

「——那……那么就拜托你了，我也会跟桐乃说。不好意思，要麻烦你了。不过……我可先问几个问题吗？参加那个活动，是三天里面不论哪一天都可以吗？我家老爸的休假刚好跟那个活动重叠。我们得回乡下扫墓，所以只有礼拜日可以参加……」

『嗯嗯，嗯嗯。只要第三天能够出击就完全没有问题了。那么，在下现在来约黑猫氏，详细的事情改天再联络——』

事情就是这个样子——

所以现在才会带着桐乃来到这个叫什么夏Comi的活动。

时间还只是早上的九点左右。

天气是阴天，以夏天来说气温算是低的，但由众多人潮散发出来的热气飘散在整个场地。

挤满全场的御宅族们整齐排着队，等待十点钟的开场。

当然事先已经有从沙织那里听说现场的人很多了……只是没想到竟然多到这种程度。

「唉……真是~好好一个假日，为什么我要到这种地方来呢？喂喂，队伍还没开始移动吗？我脚开始痛了啦——」

桐乃注视着PSP的画面，用手肘顶了一下我的侧腹部。

「……谁知道，你这家伙真的从刚刚开始就一直在抱怨耶！」

「哼！」

桐乃不但无视我说的话，还用鼻子哼了一声。态度真是太恶劣了！

难道不觉得对约我们来的沙织很失礼吗？

不过看起来我这个「带你去夏Comi」的选择应该没错才对。

因为如果真的觉得「好麻烦」「不想到这种地方来」，桐乃不可能到现在还乖乖地坐在那边。

应该在我约她时就不会答应了，就算来了，只要她一感到后悔的话，一定马上就会回去。

我想可能只是要掩饰自己的不好意思，才会这样恶形恶状，抱怨一下应该就没事了吧。

……喂！怎么渐渐可以理解我那个性格古怪妹妹的想法了呢。

可恶，真是太糟糕了……我一直累积当妹妹仆人这样的经验到底有什么用……

我一边感到焦躁，一边搔着头对坐在旁边的沙织说道：

「啊~那个……再次谢谢你——真的帮了我一个大忙……我一个人的话，就算对她说『帮你创造一个美好的回忆』，也根本不知道怎么做才好。」

「呵呵呵……这么说真是太见外了，京介氏。约你们来夏Comi的是在下唷。尽一切努力来让答应邀请的小桐桐氏、黑猫氏，当然还有京介氏享受这次的活动，本来就是在下应该做的事。这也攸关在下自身的乐趣，所以说——」

你不用向我道谢，沙织这么说完便很高兴的微笑了起来。是她一贯的嘴角变成ω这种形状的表情……这家伙真的……这家伙真的……我找不出话来称赞她了。

「哎啊哎啊，为什么这么深情地凝视着在下？——啊啊！知道了，一定是被在下的美貌给迷住了对吧？」

「……你的脸几乎都被那圆滚滚的眼镜给遮住了吧。」

这样是怎么被你迷住！说什么美貌……你这种模样还这么有自信啊。

身高180公分左右的超大个子。

戴着圆滚滚的眼镜缠着大花手帕，衬衫尾端还塞在裤子里。

再加上那特大背包和插在里面的海报，就是这种俗到极点的打扮。

没错——沙织的外表还有言行举止都让人觉得她是一个怪人。

像这样的恶心御宅族打扮，按照沙织自己的说法是「符合自己宅女领袖的身分」。而实际上沙织在网聚上也的确很受到宅女们尊敬的样子，所以或许真的有它一定的效果在吧。

就在这个大只女无法捉摸的言行让我无从招架的时候……

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你在做什么啊！」

忽然听见坐在旁边的妹妹发出悲鸣。

本来湿气和温度就已经相当高了，听见她发出这么巨大的声音更是让人觉得闷热起来。

带着焦躁的心情转头一看，就看见桐乃一脸怒相的看着PSP的画面。

「……吵死了！又怎么了？热疯了吗？」

「不是!这、这这这、这家伙她!这家伙她……！」

桐乃她所指的，是穿着一身黑的哥德萝莉女。

她拘仅地坐在桐乃对面，同样也拿着PSP。

这个哥德萝莉女网路上的昵称是「黑猫」，也是桐乃的宅女朋友。

被桐乃严厉指着的黑猫以不屑的眼神及毫无感情的声音说道：

「……哼！只不过是对着你的角色玩笑性的连射几发散弹而已。像这样子的行为，在双打里是很常见的小玩笑。没必要因为这样就瞪人吧？只不过玩个魔物猎人，干嘛吵成这样？还发出那么大的声音，真是丢脸丢到家了。」

「你说什么？好几次我打倒敌人准备剥取素材的时候，你就对我发射散弹，害我剥取的动作被强制停止！现在还敢讲这种话！花了三十分钟才打倒的，结果什么都没拿到！」

「因为可以从这个头目身上剥取的素材我全部都有了，不找点别的乐子怎么玩得下去。」

「等等，你刚刚说攻击自己的同伴是你的乐趣？」

「……是你听错了……说起来，我花时间陪你这个连打老山龙都得死两次的逊咖一起玩，你还应该要感谢我才对吧？」

「……我、我会死还不都是你害的……？」

「哎啊真是差劲，怪到别人头上来了？」

「难道不是吗！我才刚设好大桶爆弹，你就马上引爆我才会死的！然后还一直阻扰我补血……你攻击的对象应该是敌人才对吧——！」

「呼，那可真是痛快啊！」

「~呜！我不会再和你一起打电动了！」

实在没办法插话进去吐槽她们。说起来，她们在讲什么我根本就不知道，而且只要她们俩凑在一起就绝对会变成这样。我老早就已经放弃阻止了。

就让她们自己去叽叽喳喳地吵好了。

不过看起来，游戏的技巧方面黑猫比桐乃还要高明啊。

「……呵呵呵！真是温馨的画面。你不这么认为吗？京介氏。」

「温馨……吗？」

喂喂，沙织小姐啊。你说真的还是假的？这两个家伙是因为个性和嘴巴都很糟糕，所以讲话才会这么恶毒的喔？你对毒舌的忍耐度也太高了吧，我看你应该是感觉麻痹了吧！

你看，周围排队的人也都在看她们两个了。

不过话说回来，这也是她们两个之间不拐弯抹角的证据吧……

呼~但是接下来我得带着这群怪人在不知道搞什么的活动会场里到处走吗……真的没问题吗。我现在开始感到非常地不安……

「哎啊，京介氏，要去哪里？」

「想趁现在先去一下厕所。一想到很沉重的事情，肚子就开始痛起来了……」

我一边站起身来，一边回答沙织的问题。结果沙织从背包的口袋里拿出手表看了一下之后，脸上的表情沉了下来：

「……唔，那最好要快一点。」

「为什么？厕所就在不远的地方啊？」

「虽然没像冬季的时候那样……但最少也得等三十分钟吧。不快点去的话，队伍开始前进的时候可能还回不来呢。」

呜哇……连上个厕所都要排队吗……夏Comi也太夸张了吧。

我带着沉重的心情抬头看着天空。

在那之后又过了数十分钟，队伍终于开始移动了。四周围依然相当闷热，光是坐着都还一直喷汗。体力也已经下降了不少了，旁边的人吵吵闹闹的让人觉得更热。

「你这死猫！不要继续在我的死角偷偷装设爆雷针了！」

「给我安静贱货！好好记住了，爆雷针对翠水龙是很有用的。」

我对着依然一边互咬，一边一起打着电动的女生们说道：

「喂，你们两个——该把游戏机收起来了。前面的队伍开始移动了。」

我无可奈何地说着，但桐乃和黑猫根本就没在听人讲话。

「你不知道我从刚刚就一直被你卷进去在那边触电吗？你就是这样名字才会被PO上xlinkkai（注：免费软体，利用网路让人在家里也可以与朋友连线玩PSP）留言板啦！」

「…………那、那一定只是刚好跟我同一个昵称而已！」

「哈，那么厨的昵称还有别人会用吗？啊~对了对了我老早之前就想跟你说了，昵称旁边加上一些闪亮亮的符号，你以为这样很可爱吗？那很丢脸的，我劝你还是别这样了！」

「你说什么……？哼——我就是觉得可爱，不行吗？不了解它有多炫吗？我反而还怀疑你的品味呢。真是，根本就是只会迎合周围潮流的低能猪才会说的话……昵称的两边用〡符号包围起来就是厨，还有什么圣还是堕的，用美丽和耽美字来取昵称就是DQN（注:网路骂人用语，指没有常识、水准低下的人）什么的……什么跟什么嘛？凭什么这么决定啊。到底是炫还是逊是由我自己来决定的！」

「我很了解你的信念了，所以现在不要再打电动开始移动了，好吗？」

我内心的疲劳程度在还没有进入建筑物之前就已经到达顶端。

这时候队伍开始慢慢地动起来。

「请尽量往前靠紧！那边请尽量不要有空隙，前进一点！」虽然已经可以听见工作人员这样的指示，但桐乃她们还是无动于衷。

工作人员也是满身大汗的，我想他们一定也是很累吧。

老实说，我很讨厌不听从像这样的指示或者不遵守现场规则的人。

当然我不是什么品行端正的乖乖牌。

只是不喜欢周围有什么争执发生，我喜欢和平安稳的生活。

其实说起来没什么争执不争执的，而是根本就不应该为了这点小事造成别人的困扰。

……真是，拿这两个家伙没办法。

我热心地帮忙将妹妹和她朋友的包包拿起来，接着插身到正在吵架的两个人中间推着她们的背部要她们往前进。

「好啦你们两个——快点往前进吧，后面都被你们塞住了。」

「不要随便摸我——」

臭家伙……只有在这时候才会异口同声~……你们两个其实感情很好吧？

沙织笑着对紧紧抿着嘴成ㄟ的我说道：

「哈哈哈——很受欢迎嘛！」

「你该去换副眼镜了！」

人群开始缓慢的移动，我一脸大便的走在拓展出来的大路上。

不久后队伍爬上宽广的阶梯，朝着倒三角形的建筑物——东京BIGSIGHT前进。

这样子就好像死者们列队走在黄泉路上的感觉。

顺带一提，通常跟我那漂亮的妹妹走在一起的话，常会感受到周围许多的视线（不论男女），但现在却完全没有这样的情形。

由此可知大家有多专注在这个即将要开场的活动上面了。

爬完阶梯的时候，黑猫她（应该是对着沙织）小声的低喃道：

「……那今天就从东馆开始绕起，可以吗？」

「嗯嗯。首先就从展览的主要活动，同人志贩售会开始逛起吧。」

「我在等的时候是有先看了一下场刊——但那个什么同人志贩售会的，我还是不太了解是什么东西。所谓的同人志，就是一般书店没有在卖的，自己花钱制作的书对吧？卖这种书的地方……那就是说像……那个，我们之前去过的，虎之什么的扩大版本就对了？」

我一边走，一边如此间道，沙织马上就回答我说：

「如果以卖同人志这件事来看或许是这样没错。但在下却有完全不同的想法。唔唔……该怎么说才好呢……在下想重点应该是在……所谓的夏Comi呢，是由大家所共同创造出来的祭典这上面。」

「……？……但这是有企业在营运吧？」

「那当然，的确是有营运的公司在。但是说起来，它们所扮演的应该是『建立起能让大家充分享乐的祭典舞台』这样的角色吧……这个活动怎么说都是所有工作人员以及参加社团的众人还有为数众多参加者——大家聚集起来，在遵守大会规定的情况下来让整个活动热络起来的祭典。」

「……抱歉，还是不太了解。」

「……你连这种事都没查清楚就来啦？」

听完我说的话之后，桐乃很像已经受不了似的，叹了口气如此说道。

你今天是服务我的牛郎耶？靠着这么一丁点知识能够让我高兴起来吗？

她的意思其实应该是这样吧。

「吵死了。哼，那你知道得很清楚就对了？」

「怎么可能知道，我今天也是第一次来这种展览……」

这家伙……到底有多伟大啊……就不能对帮忙拿包包的我心存一点感谢吗？

看见我们两个以足以冒出火花的视线互瞪，沙织赶紧过来打圆场。

「哎啊，你们两个就别吵了，参加之后不就知道是怎么回事了吗？」

「你这么说……」「是没错啦……」

我们两个勉为其难的将矛头给收了起来。

就这样走了一阵子之后，我们眼前的队伍终于开始分裂了起来。

那个~我从手上的包包里把场刊拿了出来，翻开有地图的那一页。

嗯嗯……看来这里是名为入口广场的地方，也是通往各栋建筑物的中继点。我和桐乃跟在沙织和黑猫的身后，跟随着入口广场的指示看板往左转，进入了建筑物当中。

「咿……」「呜哇……」

我＆桐乃马上发出有气无力的呻吟。在踏入室内的瞬间，就感觉到沉闷的热气充满了整个空间。

东京BIGSIGHT的入口广场整个就像挤满人的电车一样。

由于人实在是太多了，根本没办法看清楚广场到底长什么样子。总之到处都是人人人、人人人的。

在这种情况下，一个不小心马上就会被人潮淹没而走散了。

「这也太夸张了吧……喂桐乃……你还好吧？」

「好热……！又臭……！受不了了~！冷气是坏掉了吗？」

桐乃一脸厌恶的表情，用力的抓住我的衣角：

「啊~擦身而过的胖子满身都是汗！」

「喂！别装做若无其事地擦在我衣服上！」

我把就算在站人群里还是高出一个头的沙织当成目标，努力不被冲散的跟在后面。呜呜呜……这里比外面还要热十倍！快不能呼吸了！给我氧气啊！

一点都不好玩！呜哇~~这真是~太辛苦了！真不知道该怎么对没来过的家伙形容现在的状况。这里……这里……呜哇~~……!

真的要……真的要比喻的话……这个嘛……

就像是在夏天冷气坏掉的爆满电车里，从最前面的车厢要一路走到最后一节车厢那样的感觉吧……

糟糕……开始想回家了……受不了了……快哭出来了……

呜呜！没想到夏Comi竟然会这么的辛苦……如果今天还是晴天的话，我一定早就没力了！阴天万岁！

「不要跑！请绝对不要用跑的——！」

转头看向声音的来源，只看见戴着臂章的工作人员有点恐怖的拿着扩音器在警告人。

听到警告之后，一群用像竞走姿势快速前进的御宅族们才开始放慢自己的速度。

但还是可以从那群家伙身上感受到他们急于往前进的那股焦躁感。

「……这些家伙是怎么回事啊……走得那么急是要去哪里？」

「准备去排人气社团的队啊，受欢迎的同人志如果不快点去的话一下子就卖光了。」

回头一看，才知道回答我的是黑猫。嗯……原来是这样啊……

桐乃就像是被周围的焦躁感给传染似的说道：

「那……那我们不快一点行吗？」

「嗯——与黑猫氏商量之后，决定我们今天不要像他们那样赶东赶西的。的确跟大家一起排队买同人志也是本展览的一大乐趣——」

沙织迅速的选择较少人的空间通过，引领着我们继续往前进。

我们跟在值得信赖的领队后方，走在由北广场至东大厅的通路上。

「——但第一次参加展览就马上要你们进行死斗，我想那会相当辛苦。而且会耗掉相当多的时间……所以为了让你们能更加了解这个展览的整体情况，在下的想法是我们今天就不去排队，而是慢慢地参观各种小活动如何——忍。」

死斗吗……的确像这个样子，要称呼这里是战场也不为过。不然叫地狱也可以。

刚刚等待的时间里先看了场刊做了点预习，发现里面详细写着注意事项以及大会规则，还特别用了页数解释如何使用医护室……本来还觉得干嘛这么大惊小怪……不过看现在这个样子，就可以理解为什么要规定得这么清楚了。

根本不管再怎么警示都还嫌不够。

我看着周围这多到不行的人潮，心里可以理解大会为什么会这么做的原因了。

但是沙织那家伙……为了我们这些人……真是顾虑得相当周全啊！

正当我如此感动着的时候，黑猫抬头瞄了一下大个子沙织，小声的说道：

「哼……话说得那么好听，你不会早已经放出感应炮了吧？……如果是那样的话，记得也帮我买一份。」

「哎啊~真是抱歉。很不巧的，在下在这次展览的第三天并没有打算买很多东西……在WonderFestival（注：由海洋堂主办，世界最大的少量生产模型展览）的时候已经花了很多钱……其实我的房间如果继续塞进公仔或同人志的话，一定会被骂。哈哈哈：」

沙织将手放在后脑杓，不好意思的点点头。听到她们这些无法理解的对话，我插嘴问道：

「感应炮是什么？」

「这么嘛亡该怎么说明呢……喔喔！京介氏！请看那边！」

往沙织所指的方向看去，可以看到一个穿着飞行外套，长发绑在后面的大叔，对着头戴式麦克风拚了命的做出指示。

「这里是史卡尔队长机:（注：超时空要塞中，由洛伊福克少佐所带领的小队），这里是史卡尔队长机，各机请报告目前的状况OVER——A28新刊确保了解。A87新刊确保了解。A69交战中了解——通知史卡尔2号机及3号机，进行B计划。继续进行墙壁社团（注：指人气社团。为了防止排队人群阻碍通道，大会多将人气社团的位置规划于墙壁边）的攻略，不要漏听了搜敌班的警告。史卡尔5号机往岛中（注：同人志贩售会中各社团由桌子围起来的位置称为岛，岛中即为会场中央的位置）前进，我会过去会合——皮克西小队（注：超时空要塞F中，由杰特拉帝人女军官格兰葛兰带领的小队）听得见吗？企业摊那边的状况如何。」

「啊啊——这么热真是受不了！你刚刚说那边那个笨蛋怎么了？」

「不、不不！京介氏！他可不是一个人在那边演戏啊！」

沙织一脸惊慌的用力挥动着双手。

「他那个样子是在操控白己的感应炮。也就是利用无线电与自己的伙伴联络当中。嗯，总之就是『大家同心协力，有效率的买到人气同人志』的做法。而把这种做法用在钢弹里登场的远距离操作兵器来比喻，所以才会叫做感应炮。」

「……原、原来……是这样啊……」

我们一边对话一边在通路上前进，不久后可以看见左手边出现了「东4↓」的标示。

我一边瞄着手上的地图一边如此说道：

「是那里吗？」

「在下面。我们要坐手扶梯到下面去。」

黑猫小声的回答我。过不了几秒，就如黑猫所说的，我们的眼前出现了往下的手扶梯。手扶梯的前面站了两位工作人员……

「请务必与前面的人保持一格阶梯的距离！」

他们这样的叮咛每一个人。我们就在黑猫＆桐乃，我＆沙织这样的组合下站上手扶梯，慢慢地往下前进。

这个时候，整个一楼的壮观景象尽收我们的眼底。

宽广的通道正被大量的人群给淹没。

「好像死亡复苏（DeadRising）里面也有这样的场景耶~僵尸就像雪崩一样的涌进购物中心里面。」

快住口！别提什么僵尸的，你这么一提，下面那群人真是越看越像僵尸了。

正当我对妹妹的发言感到很无力时，旁边的黑猫又补上一句：

「……我每次参加的时候都会这么想，像这样从上面往下俯视人群的时候，实在很想用地图兵器轰爆他们。」

「哈哈哈，在下则是会联想到真三国无双。」

怎么连你也来插一脚！我想这些应该都是游戏的比喻吧……我对于游戏实在不了解，所以这种情景只能让我想起乔治．A﹒罗密欧导演的电影「生人勿近」。

不管怎么样——

在这个时间点上，我对「夏Comi」的印象实在不怎么好。

因为我本来就对这种活动没兴趣了，而且又热又累人，妹妹这个笨蛋也只会在旁边抱怨着……真的一点好事都没有。

下到一楼之后我们由标示着「东4」的入口进到会场里面。

「好渴~好热~好恶心~……好想死~……」

从刚刚开始，桐乃就抓着我的衬衫衣角一边走一边不断的抱怨着。

因为我心里也是一样的想法，所以也没办法怪罪她什么。

这种地方真的能有什么「美好的回忆」吗？我没办法消除自己内心这样的不安。

「嘿……」

到达贩售会会场之后，我大大地转动脖子，环顾整个会场。

现场依然是人潮汹涌。场地的天花板相当高，墙壁就是简单的水泥璧面，给人像是工厂或是仓库那种简单粗糙的印象。

大量的桌子被排列在现场，而每张桌子都成为贩卖同人志或动漫商品的商店。有数不尽的队伍就排在这些商店的前面。

「如果有看过场刊的话，我想你们已经知道——这里的商店叫做社团。名称虽然跟大学里的社团一样，但在同人里面，指的是更小一点的团体。大概是由一人~数人的作家和帮忙的人员们所组成的。」

沙织简单地对我们说明了一下，原来是这个样子啊。

上个月才刚在秋叶原看过贩卖同人志的专门店，这又和那种商店不同了。

我的感觉当然有可能不正确，但跟秋叶原的比起来，这些商店给人的感觉实在是太阳春。

「嗯~如果将学校文化祭的规模扩大的话，应该就是这种感觉吧——」

「哈哈哈！会聚集到这里来的，都是拥有少男少女心的家伙啊！」

……你以为这样讲很帅吗？

这时候拉着我衬衫衣角，跟在后面的桐乃用快死掉的声音喘息着。她一面更用力拉我的衬衫一面呢喃道：

「受不了了——撑不下去了！我现在马上就要休息，给我想个办法！」

这家伙真的很吵耶，就算要我想办法也……

看着已经疲惫不堪，完全没有多余心力放在贩售会的妹妹，我皱起眉头说道：

「真拿你没办法，那就先从那边的铁卷门出去吧，我其实也累了。」

「说得也是——那就这么办吧。」

从铁卷门来到室外，阴天的微风一下子吹拂过我们身体。

虽然长长的队伍一直从会场延伸到这里来，但人口的密度不像里面那么高。

刚好适合我们暂时休息一下。

「呼~……外面凉多了。」

「真不敢相信！头都开始晕了……」

虚脱的我＆桐乃擦拭着流下的汗水。

「你们两个真是太没用了……昨天和前天比今天还夸张呢！」

连续三天都来参加的黑猫以嘲笑地口吻对我与桐乃如此说道。

也难怪她会这么说。前天是个大晴天，而昨天好像有下雨……今天应该算是夏Comi期间最舒适的天气了吧。即使如此，对我们两个首次参加的人来说还是相当严酷。

话说回来……有个最基本的问题。

就是这个活动……真的有趣吗？老实说只感觉很累人而已。

就在我开始后悔来到这个地方时，沙织递给我一瓶宝特瓶装的冰凉茶饮。

「来，各位，口渴的话是没办法在夏Comi继续作战下去的。让我们先补充一点水分吧。」

……该不会是在家里就已经预先把宝特瓶结冻了吧？

这真是太棒了！就在我把递过来的茶一口气喝掉一半，终于松口气时，沙织就像看透我们心里的想法似的说道：

「那么——两位，感觉怎么样？对夏Comi的感想如何？」

「超级无聊的。又热又恶心，我想回去了。」

桐乃很不高兴地说着。

虽然对着苦心邀自己来这里的人这么说，也实在有点太过分了……

但是很抱歉，我也有同感。不过就算得到如此差的评价，沙织也依然没有任何难过的样子。反而看起来就是一副「早在意料之中」的表情。

「呵呵呵——是这样吗。嗯，也难怪你会这么想，因为一开始就把夏Comi最辛苦的地方全部体验完了。」

「啥？你这种意料之中的态度是怎样……看了就有气……」

因为夏Comi超乎想像之外地无聊而感到不高兴的桐乃，又开始拉起我的衣服来。

「喂，你今天是牛郎吧？快想个法子让我高兴啊！」

「就算你这么说……」

那是要我怎么办啦。在无计可施之下，只好笑着脸对沙织问道：

「那、那个……沙织，这里呢，应该有可以让她……高兴起来的地方吧？」

「这个嘛……」

沙织慢慢地摇了摇头，接着嘴角上扬笑了起来：

「这就完全要看小桐桐氏你自己了。」

「……怎、怎么说？」

「嗯……这个嘛……该怎么说才好呢……」

沙织慎重地选择用词遣字，开始对我说明了起来：

「在下的想法里面，夏Comi这样的祭典，是要每个人主动去享受其中的乐趣的。说起来，这里并不像游乐园那样会『积极去准备好让客人可以高兴的某种设备』。极端一点说好了，不喜欢漫画、动画和游戏的人来参加这个活动真的是一点乐趣都没有——同样地抱着反正去到现场应该就会有好玩东西吧——这种想法的人，也同样没有办法得到什么乐趣。」

「……也就是，不应该来。」

黑猫看来是将主词「你」给省略掉了。听她的意思应该是——完全没有御宅族知识的家伙、只会等人家准备好娱乐设施的家伙根本就不用来这场活动了。

但是——

「哈哈哈——不过你们两位的话，根本就没有这些问题！不用担心！这里对我们来说可以说是藏宝库！一切就交给担任导航系统的在下吧！」

沙织一边说一边用力地拍着胸膛。

「……桐乃也就算了，我可不是御宅族喔？」

「我也不是御宅族。」

桐乃硬是说出这样的谎话。沙织听到之后呵呵的笑了起来：

「哈哈哈！如果到最后你们还是没有发现任何乐趣，那就算你们两个不是御宅族好了。」

喔~这就有意思了，我就接受你的挑战吧。

受到沙织言语上的刺激之后，我的心情稍微有点好转起来。（事后回想起来，虽然感觉这似乎也是沙织的计谋，但也没有办法确认了。）

听到这里，桐乃她似乎若有所思，竟然也就不再抱怨了。

她拉着我的衣服，用傲慢的态度丢了一句话出来：

「已经休息够了吧，那就别拖拖拉拉的赶快带路吧。」

「……大小姐她是这么说的。抱歉，拜托你了。」

无可奈何之下……身为仆人的我，只好将大小姐的意思传达给导航系统知道。

「交给在下吧！」

沙织把手放在下巴，微微一笑。而黑猫则用鼻子发出「哼……」地一声。

于是就这样——

在铁卷门外休息了一阵子之后，我们再度进到了会场里面。

沙织一边敏捷的避开人群，一边对着桐乃问道：

「话说回来，小桐桐氏，在下之前寄过去的同人志已经过目了吗？」

「咦？嗯……当然全部看完了……那又如何？」

「那么……有比较喜欢的作家吗？」

被问到的瞬间，桐乃就像等这一刻已经很久了似，脸上出现高兴的神情——勉强克制下自己的情绪后，板起一张脸回答道：

「这、这个嘛……也没有特别喜欢的……如、如果硬要选，月见里ganma老师的梅露本和QQQ老师的丽华本——还有就是，对了对了！那个画插画集的——樱花·G·樱花老师就是将梅露露漫画化的人对吧！耶嘿嘿！那真的是好可爱啊~！」

……在说到自己有兴趣的话题时，这家伙真的是闪闪动人啊。

什么「耶嘿嘿！」嘛……你这样笑根本有够恶心啦。

真是，根本令人无法相信，这是刚刚还一直在那边抱怨着好无聊好无聊的家伙。

脑袋里想到妹妹这种又好气又好笑的行为，让我嘴角不禁上扬了起来，这时候沙织又说出让桐乃更加高兴的话来：

「事实上前阵子寄的同人志都是在下朋友所画的。」

「啥？真的假的？」

「当然是千真万确。接下来想去跟他们打声招呼——小桐桐氏愿意与在下一起去吗？」

「去……去——」

桐乃她断断续续地重复了好几次「去」这个字，最后好不容易才把话吐出来：

「去也是可以啦……！如果你一定要我去的话！」

桐乃呼吸急促、身体僵硬，一副要去见什么明星偶像的样子：

「讨厌……！我该怎么办！啊啊~！开始紧张起来了……！」

「哈哈哈，看来在下所准备的惊喜应该很合小桐桐氏的意吧——那黑猫氏和京介氏呢？要不要也和我们一起——」

「我PASS。」

用可以让整个场子一瞬间冷却下来的声音说完之后，黑猫将头转向一边去：

「很不凑巧……我有着替不做书店委托贩卖的小咖社团，回收看起来不错的maschera本的崇高使命。」

「我也不去了。去见根本不知道的书的作者也没什么意思……我就在这边随便逛逛随便看看就好了，你们两个去吧。」

「什么？给、给我等一下，你怎么可以讲这种没有责任的话？」

「……沙织会带你去，我不用跟着也没关系吧？」

干嘛生气呢？

「还是有什么非要我跟你去不可的理由？」

「是没有！不是这种问题……！你是笨蛋吗？」

沙织在旁边说着「算了算了……」地安抚不知为何突然暴怒的桐乃。桐乃虽然总算是气消了，但接着又故意不断昨舌。

真搞不懂这家伙，到底是怎么样……到底是哪边不合她的意呢……？

我和桐乃两个人的视线爆出一连串火花。为了排解这样险恶的气氛，沙织大声的说道：

「那么！我们就先各自行动吧！那……各自的事情结束之后，就到在这里闲晃的京介氏这边集合吧！如果找不到人，十一点半在那边的厕所前面集合。」

虽然觉得这集合地点不是很好……但在这个会场来说，厕所的确是个很容易分辨又醒目的场所。

「那就散开！」

于是我便按照自己刚才所说的，在这里一边闲晃，一边参观所谓的同人志贩售会。

我还是认为感觉上很像学校的文化祭。大概就是会为了时常经过的奇装异服家伙瞪大了眼睛；发现我也知道的漫画同人志，想着原来也有这种啊……然后随手便拿起来看看；事到如今才发现到这里的女孩子也满多而感到惊讶；一边用毛巾将冒出来的汗擦掉一边到处逛——这样的感觉。

嗯~虽然常常会有画得不怎么样的书出现……但还是满有趣的。

就在这样只看不买的情况下，忽然有摊位的销售小姐对着我说道：

「那边的帅哥！」

「咦——我吗？」

一边指着自己的脸，一边回过头去——嘿嘿！除了青梅竹马之外，还是第一次有女生称赞我帅呢！虽然知道是奉承的话，还是觉得很高兴。

「请务必看看我们的新刊~」

她微笑着将书推到我面前来……这声音有点似曾相识的感觉。

穿着女仆服装的女生还满可爱（而且还称赞我帅！）于是便在她的推荐之下，拿起应该是由她所画的同人志，连封面和书名都没确认过就翻开来看了。

竟然是女仆被人家做一些色色事情的色情漫画。

「……呜喔……」

尴尬的汗水整个喷了出来。在我十七年的人生里，究竟有没有遇过像现在这样窘于应对的场面呢……

你看……现在有露出整个胸部，然后M字开腿的女仆漫画和它的作者（这边也是女仆？穿着跟漫画里的人物相同服装，连脸都长得跟里面的角色一样）就在我眼前耶！

「怎么样？」

什么怎么样，才想问你我该怎么办才好呢！

说起来你啊，怎么跟上个月在女仆咖啡厅里，拿着什么即死口味咖哩过来的那个女仆长得那么像……

不过感觉上你好像比较年轻一点，可能只是两个人刚好长得像而已吧……

如果真的就是上个月那个女仆，这种巧合的相遇也太糟糕了吧。

「您还喜欢吗~？」

「没……这……这个嘛……画、画得很好嘛……」

「谢谢您~耶嘿嘿……啊，这个交欢场面我颇为满意唷~」

「……这、这样啊……」

……真是尴尬。

……为什么我会自己跑来跟这么可爱的女仆进行这种对话呢？

真不敢相信……我会被污染啦……

这到底是怎么回事。现在我的脑海里面就一直重复着「会被污染啦」这个句子。

虽然很想尽快逃离这个现场，但眼前这个痴女女仆装着可爱地样子对我微笑，传过来那种似有所求的眼神让我完全无法动弹。

……什、什么？怎么样？你到底对我有什么期待呢？

……我知道了啦。「给我买，五百圆拿来」的意思对吧？我很清楚，嗯，再清楚不过了。

只不过这时我实在太过紧张了。

所以心里不由得想，难道她是觉得我的感想还不够多吗……？

唔唔……我的眉头之间堆起了皱纹，开始懊恼了起来。

「?」

呆呆地歪着头，一脸害羞表情的女仆小姐。不要用这么可爱的表情看着我啊！

唔唔……我想不出还有什么感想了。啧，那就由我来问想问的问题吧。

整个人豁出去的我，下定决心，硬是挤出了这样的问题。

「那个……这、这本漫画里面的女仆，难道是以你自己当模特儿的吗？」

「你问这什么问题啊？」

碰咚！从背后传来尖锐的吐槽。接着屁股无缘无故被踹了一下，害我整个人在地上翻了一圈。因为去势太急，让放在桌上的色情同人志有几本啪啪啪地掉到我头上来。一边因为自己这超级丢脸的姿势感到痛苦，一边回头看向袭击者：

「呜喔喔喔喔喔……？桐、桐乃，你这家伙……几时到我后面来！难道就是你用那超厚靴子踹你哥哥吗？超痛耶！」

「那——那是因为你在对人家销售小姐性骚扰吧？真不敢相信！连到这里你还敢这样啊，你这变态！」

才不是咧！是她先性骚扰我耶！对吧！各位看倌对吧？

我狼狈地回头仰望女仆后说道：

「你干嘛在那边素描啊！」

「咦？啊，啊哈哈……那个……一不小心就……因为这画面实在太棒了~……耶嘿嘿！」

将素描本抱在胸前，女仆露出一脸害臊表情。

这是怎样……所谓创作者的习惯吗？看到我充满讶异的表情，色情同人志作者一脸高兴地拍了一下手后说道：

「对了！下一次的新刊~就来画近亲相奸的SM题材吧~~」

我在心里发誓再也不会接近这个社团了。

五分钟后——腋下夹着女仆色情漫画的我，一脸不悦地走在同人志贩售会会场里。在那之后马上和黑猫与沙织会合，又变成四个人一起行动了。

结果……在一连串的骚动之下，我还是被迫买了女仆的同人志……

第一次买的同人志竟是女仆的色情漫画，这究竟是怎么一回事？话说回来，为什么贩售会到处卖的都是色情同人志呢？当然也有不是卖色情本的地方，但很明显地色情同人志的比例就是高出很多。

说起来还真是搞不懂，这明明就是喜欢动漫作品的迷们所办的活动，为什么要把自己喜欢的角色脱得一丝不挂呢？这与其说是爱他们，倒不如说是在污染他们吧。

是因为这样才卖得出去？这样才卖得好吗？

真是，不论哪个业界，色情的力量都很强大啊！你间为什么强，那是因为这世界上没有不色的男人。这应该是比基督教还够力的世界共通价值观了吧。

你看就算刚刚在一阵骚动之后，被迫买了色情同人志，我也不觉得自己有什么损失！

我一边这么想着，一边对着沙织问道：

「那个……我的心脏没有办法承受直接拿着这本书走在路上的压力……」

「唔唔，那到那边去买个纸袋如何呢？」

原来如此，这是个好主意。我朝着沙织所指的方向看过去：

「沙织……我可以问你一个问题吗？」

「是的，什么问题呢？」

对着感到疑惑的沙织，我冷静的低声说道：

「……你是要我拿着那个大大印着半裸女孩子的纸袋，在路上走吗？」

「京介氏不是说没办法承受周围的人误会你是萌女仆这种压力吗？」

才·不·是！真是太奇怪了~……为什么会这样老是听不懂我说的话呢？

「没有卖普通一点的纸袋吗？那种拿到电车里面也没问题的。」

「电车的话……那边的怎么样呢？」

「让我来看一看……谁说要痴汉纸袋啊！就算是我也没那种胆子拿着印有痴汉图案的纸袋进电车！那一定是想被抓嘛！」

你真认为日本对性观念是如此开放的国家吗？

我彻底放弃求助于这个听不懂人话的圆滚滚眼镜妹，直接跑到角落去买夏Comi的公式纸袋·大（三百圆）。虽然这款纸袋上面也有符合夏天气氛的色彩鲜艳插图，但这拿到电车里面一点都没有问题。

回到在原地等我的一行人的地方，刚好沙织在对黑猫说话：

「话说回来黑猫氏，你这次没有参加社团吗？」

「有参加社团的话还会在这里吗？」

黑猫用「到现在你还问这种问题」的粗鲁口气回答。

唔唔……按照这说话的内容来判断，看来黑猫也有进行同人志创作的样子。

这时候，有点会错意的桐乃高兴地插话：

「你是怎么了，这么想跟我一起出来玩吗~？」

「别说那种往自己脸上贴金的话……这次只是因为提出申请表但却已经额满了……」

「这样啊。那这次制作好的本是拜托其他社团帮忙卖吗？啊，抱歉！我忘了你根本没朋友！我间了不该问的事情了。」

虽然不太了解她们所说的事，但我还是可以知道桐乃这家伙……分明是故意这么问吧？

还一脸高兴的在那边拍手，你这家伙是那种猴子敲锣的玩具吗！

「呜……」

黑猫面无表情地咬着嘴唇。可能是因为被说中了而相当懊恼吧，她一脸不高兴地将头转向一边去。

「才、才不是呢……因为也没剩下什么钱……再说我也没有到了社团没参加展览，都还要请别人帮忙贩卖新刊的地步……」

「哈！干嘛讲这么多藉口啊，笨~……呜咕……」

我用手塞住妹妹那准备讲出更多恶毒话的嘴巴，接着尝试把话题拉回主题来：

「那个，搞同人志果然很花钱吗？」

「……看制作方式而异。如果是将原稿影印之后用钉书机装订起来的『影印本』，所需要的花费大概就只有影印纸和影印费用而已……如果一定要印刷……」

黑猫转向就在一旁的社团摊位，指着桌上的同人志道：

「像这种比较讲究的『offset本』的话，还是得花上一笔相当可观的费用。」

「offset」

「就是印刷的方式。」

「嗯……那大概是多少钱啊？」

或许是为了不让桐乃打扰我和黑猫的对话吧，这时候沙织若无其事地说出「小桐桐氏、小桐桐氏，那边有梅露露的本——」这样的话来诱导桐乃往旁边摊子走去。在考虑完如何跟我说明后，黑猫以沉稳的口气开口说道：

「会依印刷方式、彩页占的比例以及有没有特别指定加工等而有所不同……如果是我所指定的规格，其实还满贵的，五十本就要花三万圆左右了。」

「……那还真是……满贵的……」

三万圆这个金额，就算对我来说也是相当大的数字，刚刚挤出来的声音也可以听得出自己的震惊感。仔细计算一下，这个样子就算一本卖五百圆又全部卖完的话，也还损失五千圆吧？而且如果实际要出本，也还有许多其他花费才对。

像交通费、伙食费啦这些就不用说了……最基本也得把画原稿道具给买齐了才行吧。

黑猫给我的，不是像桐乃那样已经丧失金钱感觉的回答。

「……是啊，所以说国中生的同人活动是有其困难在。我的话，又因为在其他兴趣方面也已经花费不少钱了……」

「说得也是……没有钱……就什么都不能做了……」

毕竟不是每个人都能像桐乃一样可以靠当模特儿来赚钱。

而且有许多学校校规里面也明文禁止打工，这样看来国中生的荷包的确是满紧的。

「帮忙家里做事……或者是偷偷地打工什么的，半年能够出个一~二本就已经算不错了。」

「……为了出那个什么Offset本的，可以拚到这种地步吗？」

反正你是不会了解的——黑猫用这样的眼神看着我，轻轻地点了点头：

「我想进行同人创作的人，每个人的动力来源都不一样。有人的目的是交流，有人的目的只是想让人看见自己的插画。我的话呢，就是想要制作属于自己的书。所以才会要求昂贵加工，还一定要以offset来印刷出版。虽然没有卖得多好，只是自我满足而已，但也就是这样，如果不做出让自己满意的作品那就没有意义了对吧？」

「原来如此——」

原本以为她是个个性阴沉，不爱说话的家伙，但只要讲到关于自己有兴趣的领域就会变得相当多话这点，倒是和桐乃满像的。最近才有点了解，所谓御宅族，似乎是一旦按下属于自己的开关就会不停讲话的生物。不过我想每个人应该都会想向别人诉说自己的兴趣吧。

不知道为何，开始有种在和妹妹讲话的感觉，于是我继续问下去：

「那么，应该会有所谓的回响吧？自己出版书籍、自己贩卖的话，会有很多感想什么的来吗？」

「……偶尔会有。曾经遇过在分送完作品之后……接下来的同人志展来买我作品的时候跟我说感想的人。还有就是，对……经由网路……」

「网路？」

「对，有少数人在部落格上写到关于我作品的感想。然后在同人志展结束之后，也会去搜寻网站上……调查有关自己的评价。」

……真是意外，看不出来这家伙是会在意自己作品评价好坏的人……

在吓了一跳的我面前，黑猫面无表情的继续说道：

「——但是，在SNS上搜寻自己作品的名称，结果发现连结过去的网页把自己作品批评地一文不值的话，那就真的让人很不高兴了。因为那些人还会连回作者本人的网页来。哼，知道批评的内容被作者本人看到，不知道会是怎么样心情喔？」

谁知道啊！我又没问你，为什么要故意把这种阴沉话题拿出来讲呢！

这家伙也不行，跟桐乃在不同层面上一样难相处……

「但、但是！如果获得好的感想，还是会很高兴吧？」

「……嗯，是啦。」

这个时候黑猫她的嘴角仅有一点点——几乎难以辨认的上扬了一下。

虽然真的很难称呼这表情为笑脸……但我认为她灌注在其中的感情，绝对不是只有一点。

「……因为自己制作出来的东西被人称赞而感到高兴，我想这是所有创作者共通的创作原动力吧。」

「……这样……啊……」

我因为深受感动而大大的吐了一口气。

「……怎么样……把我当傻瓜吗？诅咒你唷！」

「不是，我是觉得你很了不起。」

我从没有像她这么努力地去做一件事，也找不到有什么事可以让我如此热中。

所以当看见这种对热中的事情全力以赴去做的人，就会感到相当羡慕。

真的很不错——跟上个月一样，同样有这种感觉。

「……是吗……」

听到我这么说之后，黑猫不知道是怎么想的，忽然将头转往别的方向去：

「这样的话……有机会再拿我的作品给你看吧。」

好啦好啦，不过拜托尽量拿一些不色情的来给我看好吗？

沙织的导览果然相当有用，桐乃在贩售会的会场上买了不少的书。

她一脸兴奋的抱着纸袋。

「喂……：你这样不会买太多了吗？这应该有十本以上吧……」

而且还都是色情的，虽然现在说已经来不及了，但这未满十八岁应该不能买吧？

「有什么关系。这些只是跟沙织一起去打招呼时拿到的，还有被人推荐之后不好意思不买的而已。何况要买几本是我家的事吧？你干嘛管那么多啊？」

哼！像这种程度的言语暴力对我来说已经是不痛不痒了。

……再这样下去，我看我会变得跟沙织一样感觉麻痹。

呼——算了。桐乃这家伙虽然态度一样恶劣，但看起来应该还满喜欢这次的活动才对。

看她兴高采烈地左晃右晃、东逛西逛，就像在逛祭典摊位的小朋友一样。嘿，那可真是太好了，一开始还很担心……现在看来应该会成为不错的夏天回忆吧，这都得感谢沙织才行。

接下来——

在将贩售会会场逛完一圈之后，我们先暂时来到建筑物的外面，回到入口大厅的地方准备朝西馆前进。

这途中，在什么户外展示场的前面，按照惯例沙织又开始解说起来了：

「今年的Cosplay会场有两个地方，其中的一个就是那边的户外展示场。」

「这样啊？」

我看见桐乃和黑猫加快着自己脚步之后，苦笑了一下，随口回答了一下沙织。因为cosplay不就是穿着动画或游戏角色的服装，然后把自己真当成那个角色而已吗？

老实说，从旁边看他们这个样子，并不感觉特别地有趣。

我来到了户外展示场，原本用着冰冷的眼光往前方看去——但——

「什……?」

「哎啊、哎啊，怎么了京介氏？你不是对cosplay没什么兴趣吗？」

呵呵呵呵——沙织对着发不出声音的我露出满面微笑。

应该是看到让你感兴趣的cosplay了吧——她可能是这么想吧，但她错了。

我看到的是更不得了的东西。

「……那、那个是……」

我畏畏缩缩所指着的，是潇洒的站在广场入口附近的绿色战士。

喂喂喂喂喂……真的假的？真的有这种事吗？

「那不是赛鲁吗……！赛鲁在让大家拍照啊……！」

「嗯，是塞鲁没错……唔唔……做得可真好……」

「你、你怎么还能那么冷静的在那边评论呢！那可是赛鲁啊？」

「……只是cosplay吧？」

「笨蛋！这我当然知道！」

糟糕——这突如其来地状况让我产生混乱了！你看是塞鲁耶？赛鲁在现实的世界里活动着耶！而且还是第一型态！就是最有设计感最炫的那个型态啊！

没有男人会对这种状况没有反应的……！呜哇——！太猛啦啦啦啦啦啦啦！

我因为太过于惊喜，直接就往赛鲁那边冲了过去。

接着我便模仿其他人，拿着手机上的相机——啪嚓啪嚓、啪擦啪擦的照着。

「啊，你好！」

我对着赛鲁点了好几次头，之后便跑回沙织的身边。

「哈哈哈！你看！他用龟派气功姿势让我拍耶！」

「那个……京介氏？现在的京介氏，不论从哪个角度看起来都完全是个御宅族唷……？」

「啊！………………」

拿着手机相片对沙织炫燿的我，这个时候终于恢复理智，脸整个红了起来。

………………嗯……怎么说呢……现在可以了解……那些对cosplay着迷的人的心态了。应该说原来一般人也是可以理解的……然后这也不是什么不好的事……七龙珠又是那么经典的作品，总之我不是御宅族就对了，懂吗？

我维持着注视手机荧幕的姿势，努力地替自己辩解着。

……可恶……叫赛鲁出来根本是犯规嘛……

「倒……倒是其他人去哪里了？」

我强行改变话题地询问，沙织听完之后用手指了一下方向。沙织手指的前方，可以看见黑猫抱着一具超大单眼相机，以相当熟练的手法啪嚓啪嚓地拍着照片。

顺带一提，被她拍的是披着披风、带着面具的人物。唰！唰！啪沙！地每格几秒钟就摆出很帅的动作，是个让人印象深刻的cosplayer。

「……唉唷，我们家的妹妹到哪去了？」

我继续将整个会场看了一遍。阴天的户外展示场整个变成了游戏与漫画人物盘据的异空间。不论你向左还是向右看，所能见到的都是有着怪异打扮的人，或者是非人类、不知道是什么的物体。

这些cosplayer的得意扮相，有像黑猫那样拿着超大相机的人们到处帮他们拍照。看了一会儿这样的景象之后，不久就见到桐乃像只小鹿似地在广场里到处钻动。

或许是她那身打扮的缘故吧，这个样子看起来就像在涩谷逛街，看着商店的橱窗一般。不过当然桐乃她所看的是在现场的cosplayer们。

桐乃边看着周围的cosplayer，边毫不掩饰地发出「喔喔！」或「哇啊……」的赞叹声。

她那样子让人没有办法联想到她平常展现的那种恶劣态度，现在的她可以说又可爱，又能刺激人的父性。看着看着，我的嘴角不由得露出了微笑。

——真是太好了，桐乃。我把现在最真实的想法由口中小声说了出来。

这个时候，沙织她小跑步到桐乃身边，抱着她的肩膀问道：

「小桐桐氏，怎么样，看完实际的cosplay之后有什么感想？」

「咦！那还用问吗——」

桐乃满脸喜色地转过头来，在看到沙织笑脸的同时，硬生生将脸拉下来：

「……普……普普通通啦……!」

「那真是太好了，小桐桐氏能喜欢就好。」

或许是沙织那了解一切的笑容让她觉得不好意思吧，桐乃嘴型变得像「~~」的波浪状，眼神也因为兴奋而漂浮不定。想要尽情喧闹，但又感到不好意思。这样复杂的心境直接表现在她的脸上。

我妹妹真的很别扭。桐乃看见我那快要忍俊不住的脸孔后，马上面红耳赤发起脾气吼道：

「喂，你笑什么啊？」

「我哪有笑，嘻嘻——」

我一边忍住笑意，一边若无其事的改变话题。

看着刚好走在旁边的人形布偶，我开口说道：

「不过，cosplay也是很累人吧。像今天是阴天那就还好，艳阳天还要穿这身布偶装一定很难受吧？」

「……哼，不要紧的。那里面应该有放保冷剂吧。」

不知何时已经回到旁边来的黑猫不耐烦的答道。

话说回来，这家伙也是cosplayer吧。

难怪知道得这么详细。

「早就知道会场是一片闷热，当然就会想点应对方法吧。而且不只是cosplayer，摄影这边也是一样。你看——他们很有效率的围成那样在拍照对吧？那是为了不占住Cosplayer太长时间所应有的礼貌。」

「原来如此……大家都考虑得很周到嘛。那么，你连一滴汗都没流，还一脸凉快的样子也是有什么消暑的对策吗？」

因为她今天也是穿着看起来就很闷热的哥德萝莉服装。

「是啊……我不断的张开妖气薄膜，从太阳光和热气之下，守护自己的身体……」

「…………嗯，什么？你说什么？」

「……不能『理解』吗？放弃吧，这也是没办法的事。很抱歉，对没有夜之眷属特有的『眼』的你来说，没有办法『看见』我那稀薄的妖气。」

说完之后，黑猫的眼神凝视远方。真是完全不知道她在说些什么。

「……又是那超老掉牙的邪气眼病发作了吗……」

正当我没有办法反应过来时，气着眯起眼睛的桐乃跑来参加我们的对话。

「我已经知道你非常喜欢maschera了。拜托你不要把动画里面的台词加到日常会话里来好吗？听起来真的很可悲，快要受不了了。」

「闭上你的狗嘴，不过是个人类罢了……」

原来是这样。一旦没有办法理解这个哥德萝莉女的言行，就想成她是在模仿动画台词就可以了。当我学会了这点的时候，桐乃一边来回看着黑猫华丽的哥德萝莉服装，一边说道：

「话说回来，你今天也是cos那个吗？maschera的什么『夜魔女王』的？」

「……你眼睛瞎了吗？根本不是好吗。这是我平常的衣服——」

这……这是平常的衣服吗……抱歉……我还真是分辨不出来。

桐乃小小地昨了一下舌：

「如果是平常的衣服，那就打扮得凉爽一点嘛。」

「要打扮成什么样子是我的自由吧。」

「旁边看的人也会觉得很闷热耶。别废话了，就算把上衣脱掉也好。」

说着说着，桐乃竟然强硬的脱起黑猫的衣服。

「等、等等……你……」

黑猫虽然努力想要逃开，但是桐乃的手法相当俐落——黑猫一下子就变成无袖花边T恤的模样。而下半身则是喇叭迷你裙与高筒袜。

喔，整个看起来凉爽多了……

我看着穿着变得轻便的黑猫，感动地吐了一口气。

这口气是为了穿着变得符合夏日气息的黑猫，以及桐乃那俐落手法所吐的。

整理服装动作迅速又确实的桐乃，看起来就像摄影现场的造型师一样。

这家伙时常看见在她身边的职业造型师技术，所以耳濡目染学了不少也说不定。

「这样就可以了。」

桐乃满足的挺起胸膛。一只手拿着从黑猫身上脱下来的上衣，装出前辈的模样说道：

「服装的品味虽然是因人而异，但是TPO（注:Time时间、Place场所、Opportunity场合的简写）是一定要注意才行的。夏天就要穿得有夏天的样子——不然的话对身体也会不好。懂了吗？知道了没？」

「……我不是说了这点热度对我不成问题了吗……」

「好好，知道了知道了，总之今天你的打扮就先维持这样了。好吗？」

真是臭屁，明明年纪比人家还小。

不过桐乃这一连串的言行举止……嗯，摆明就是为了人家好又不好意思说嘛。

这家伙真的很别扭耶！

「嘿！去除了多余的装饰之后，想不到你这家伙还满可爱的嘛。」

「请不要说那种带有『不过还是我比较可爱就是了』意思的赞美好吗？」

说完之后黑猫就将头转向一边，直接往前走了起来。

看来脾气别扭的还不只一个人唷。

「你们在干什么，这里已经没什么了吧？那还不快走……」

「笨蛋，干嘛不好意思啊？」

桐乃一边笑着，一边对黑猫的背部如此说道，接着便把手上拿着的上衣和纸袋往我这边推了过来。

「来，这些就交给你了。」

「那、那种东西你自己拿啦……」

「你就那么想我追究眼镜的事吗？」

「您多虑了。」

我马上用干练管家的动作将上衣与纸袋接了过来。

穿过户外展示场后，我们一行人来到西馆，接着进到了建筑物里面。

「这个西3﹒4大厅是企业的摊位。所谓的企业摊呢，嗯，简单的说就是游戏公司或是出版社所设的摊位，主要是有经营次文化方面的企业参展的空间。」

「这样啊。」

听完沙织的解说之后，我点了点头表示了解。话说回来，这女的从刚刚开始就跟个导游小姐一样。

「在这次的活动里，有许多企业发表首次公布的最新情报——也就是有所谓试映会或者是发表会的意思在。」

听完沙织的话之后，桐乃似乎没什么兴趣的样子发出「嗯」的一声回答她。

「最新情报的话，就算不到这个会场来，在MOONPHASE那些新闻网站里马上就会有人把消息写出来了。那在网路上确认不就得了吗？」

这时候，黑猫不高兴的用鼻子哼了一声：

「哼，写在网路上的情报，很有可能会有谣言或者是臆测夹杂在里面。当然分辨这样假假真真的情报也是有其乐趣在。但是企业特别在活动会场发表消息，而动漫迷们也亲自来到会场，用自己的眼睛与耳朵来确认消息的正确性。像这样的过程与意见交换，对我来说是有一定的意义与价值存在。」

「干嘛啊，啰哩叭唆地把事情讲得这么复杂。觉得这样很厉害吗？」

「……那是因为你脑残听不懂！你这个新闻网站信奉者，溺死在网海里面好了……你之前不是也看到哪个网站报导的『内藏刀刃的高品质竹扫帚』后，一时冲动就买下那根本没用的东西了吗？真的是蠢蛋一个。」

「我、我把那个挂在玄关之后，我妈有把它拿来打扫庭院了！而且如果有强盗跑进来，看到有刀子藏在扫帚里面，一定会吓得马上逃跑的！」

桐乃与黑猫竟然又开始吵架了，这两个家伙只要一有空间就一定会开始吵架。

无用的争论终于告一个段落之后，我对着沙织问道：

「企业参展……具体上是怎么一回事呢？不会是企业自己制作同人志来这里贩卖吧？」

「那还用说吗？」

桐乃用非常冷淡的态度回答了我的问题，但……

「不，的确也有这种事……」

沙织竟然回答了一句完全相反的答案。桐乃惊慌失措地发出「咦？」一声后，夏Comi的导游小姐﹒沙织这么对我们说明：

「譬如说游戏厂商有可能会分送自己公司游戏的解说书、插画集或者是小说等小册子类的东西。也可以称做是——官方同人志。」

「这样啊，那其他还会有什么样的活动呢？」

「像角色商品贩卖、新作游戏PV的播出、巨大机器人展示等等——总之有很多就是了。出版社摊位好像也接受拿自己的作品到现场投稿——而这次是有世界的漫画同人志专区这个少见的展示。」

「接受拿作品去投稿吗，想不到连这种服务都有啊。哇——」

在我因为惊讶而张大了嘴巴时，桐乃在我旁边不断「嗯嗯」的点着头。

说起来，的确会有许多懂得画漫画的人聚集在同人志贩售会会场里，所以这里真的是适合发堀新人的地方也说不定呢。

当我想到这里的时候，黑猫这么小声的呢喃着：

「你这种长得像路人的家伙讲出这种话，简直就像在拍同人志展的介绍影片一样。」

「想不到你也满会说的嘛。」

桐乃的眼睛因为感动而张得老大。你们两个少理我！

「我只是把事实讲出来而已。不要在这里继续无聊的问答游戏，直接去看不就知道了。」

「对对。你可不可以不要这样慢吞吞的啊？我想快点到艾莉丝＋的摊位去。」

你们这两个家伙平时老在那边吵架，为什么只有在说我坏话时就这么异口同声呢？我会走这么慢，还不是因为拿了一堆你们的东西和上衣之类的。然后你们竟然还很高兴地在那边骂。

真是够了——沙织曾说过这两个家伙非常合得来。

看起来还是真的耶。但对于我来说，这是最糟糕的组合诞生了。

就在这样的吵吵闹闹之中，我们来到了企业摊位会场。

这里与贩售会的会场感觉完全不同。整个空间相当宽敞舒适，也没有贩售会会场那样的拥挤与杂乱感，甚至可以说有点过于整齐了。

到处都有Cosplay各种人物的大姊姊，露出优雅笑容招呼着周围参观者。

从她们每个人都是美人这点来判断，她们一定是专业的展售小姐吧。

还有特别值得一提的是每个从我们旁边经过的人，手上都提着一堆画有美少女插图的超大纸袋。

「那个是最近动画化的人气作品纸袋。」

「喔……」

可能是注意到我注目的地方了吧，沙织很适时地帮我介绍了一下。

紧接着我们便来到了桐乃从刚刚就嚷着要去的成人游戏制作公司「艾莉丝十」摊位。

艾莉丝＋呢，就是制作我最近在玩的那款「真妹大歼SISCALYPSE」的公司。所以艾莉丝＋摊位上当然一定有举行「妹歼」相关活动与贩卖「妹歼」商品吧。

桐乃这么想来这里就是为了这个原因。虽说是被强迫，但也算是我有全破的游戏，其实也真有点在意它的摊位内容。

「啊，你们看，那边在那边！快点过去吧！我很想要夏Comi的限定版光碟——」

桐乃兴奋地加快了脚步。

看到她那个样子之后，我苦笑着耸了耸肩，对着沙织询问：

「限定版光碟？」

「就是只有在这个展览里才能拿到的资料光碟。把它灌进电脑里就可以增加几件新的妹歼角色衣服。嗯，虽然说防御率也没有比游戏里原有的衣服高，但可以说是一种纪念品或者是收藏品……这样的东西吧。」

「原来是这样，难怪那家伙会这么急着去买。」

虽然我已经可以理解了，但沙织还是噘着下嘴唇一脸忧郁表情。

「嗯，但是——那应该……」

「怎么样？」

正当我想问沙织理由的时候，已经没有那个必要了。

「什么——卖完了？」

可以听见去买限定版光碟的桐乃用超大声音这么问着。

由于不能就这么放着我那易怒的妹妹不管，我只好快步走向艾莉丝＋摊位。这时候，黑猫看不下去的发出「唉……」一声叹息。

「……人气厂商的人气商品，这时候怎么可能还买得到嘛……」

「喂喂……现在才刚到下午而已耶？」

竟然这么快就卖完了……太强了吧！

这时候，我稍微可以了解入场时那些急忙往前冲的家伙心情了。

「嗯~如果想要买那个，一入场就要马上到这里排队才行……」

定下「慢慢的参观整个展览」计划的沙织看起来有点难过，我便安慰她说「别在意」。

受了她这么多的照顾，怎么能为了这点小事就责怪她呢。

桐乃因为心情沉重而低垂着肩膀。

我从后面慢慢接近她那失落的身影。

接着把手放在妹妹那应该正瞪着工作人员的头上面。

「真可惜，不过也没办法。」

「吵死了！别摸我啦，都是你害的。」

手啪一声地被拍掉。等一下，为什么变成我害的啊！

……明明几秒前还那么兴奋，你这家伙翻脸比翻书还快。真是的，买不到有什么办法嘛。

正当我搔着自己头时，贩卖人员畏畏缩缩地对着我说：

「那个……限定版光碟……虽然已经卖完了，但我们等一下的活动奖品就是限定版光碟，有兴趣的话可以参加活动。」

「什、什么活动？」

面对桐乃气势逼人地质问，工作人员有些畏惧地如此对我们说明道：

「今天是预定在秋天推出的『真妹大歼SISCALYPSE』大型机台版发表会。第一位打倒我们工作人员操纵的角色的玩家——奖品就是限定版光碟。」

工作人员指着旁边说道：

「要参加的来宾请从这里开始排队！只不过我们派出的是相当熟悉大型电玩版而且非常厉害的工作人员，没有那么简单获胜的唷！」

从只限第一位打倒的玩家，而奖品又只有一份上看来，这「不可能轻易获胜」的气氛应该不是在吓唬人。

但是桐乃的回答我不用听也知道。

「嘿~满有趣的嘛！我就来参加。」

就知道……她那不服输的毛病又出现了。

算了，就随她高兴吧。就算阻止她她也不会听的。

转到艾莉丝＋摊位的侧面，可以看见设有一个活动用的小舞台。上面有着大型机台用的对战框体一组、能体验与CPU对战的框体一台，还有几面能播放出对战画面的大型荧幕。

桐乃和沙织前去排队，我和黑猫站在大型荧幕旁边的观战者群里面。

我轻声问了一下站在旁边的黑猫：

「……你不去参加吗？」

「…………」

黑猫完全无视我的问题。

她就这么直挺挺地站着，面无表情盯着大荧幕看。

……难相处的家伙，与她单独两个人待在这里真是折磨啊……

在没有办法的情况下，我只好跟旁边的人一样抬头看着大荧幕。在轮到桐乃挑战之前，先欣赏一下参赛者与工作人员之间的对战。

看着看着——也就越来越能够知道大型机台版与PC版有什么差异。

大型机台版的「妹歼」与PC版不同的地方是，大型机台版当然没办法使用自己育成的角色来对战。它就像一般格斗游戏一样，采取在几个角色当中选取自己操纵的角色的形式。

然后在选完使用的角色之后，可以继续选择武器、必杀技以及穿着的服装等。

总之就是将育成的部分整个删除，变成纯粹享受对战乐趣的游戏。

要是PC版一开始也有这种模式就好了。

——不过这样的要求实在有点太过于奢侈了。

在吵杂地喧嚣当中竖起耳朵仔细一听，可以听见这样的对话。

「这样一来，他这三天已经50连胜了……工作人员根本不想让人家赢嘛……挑战者也越来越少了……」

「那个工作人员根本是PC版对战排行榜上的前几名吧？让这样的高手操纵之前没开放过的新角色，怎么可能赢得了嘛！我们可还得熟悉操纵方法呢。」

不对，工作人员使用的，应该不是新角色——而是PC版里面的中头目才对吧？穿着的服装虽然有点不同，但我可还记得那家伙的必杀技。

「…………………………………」

对这种成人游戏的话题，我竟然变得可以吐槽别人的错误了？

不行！真的太糟糕了……虽然大型机台版不是十八禁，但这不能成为藉口。

我所期望的「普通高中生」，并不是这个样子……可恶啊啊啊……

我的额头因为热气之外的原因，而狂飙汗水。

黑猫则是从刚才就一动也不动地持续看着大荧幕。

工作人员稳稳地累积自己的连胜场数——

接着，第55战，终于轮到桐乃了。

桐乃所选择的是PC版也有的电击魔法使妹妹。不论远近距离都有强力的必杀技，是非常容易操纵的角色。而依照wiki上的记载，这也是适合初学者使用的角色。

在服装选择画面上选择了妖精风服装（据说这是重视速度的样子）的桐乃，最后进入了「格斗型态选择画面」。

它采用的是要从许多的必杀技／武器组合里面，按照自己喜好选一种出来的形式。

举几个必杀技的例子来说好了。

有消费全部集气条然后发射特大炮击的「超电磁炮」。

还有经过特殊操作集气，威力与集气时间成加速度增加的近距离攻击「神鸣拳」等。

选完角色的桐乃一只手臂绕着圈圈，整个人干劲十足地准备开战。

难道说她真觉得自己能够赢吗？

她应该也知道接下来的对手是至今为止连续打倒54个挑战者的强敌（也可以说是个小家子气的家伙）才对。还能够有这样的干劲真是让人佩服。

下场挑战的话，就是要赢——总之这就是我妹妹的态度。

虽然以获胜做为前提对竞技来说是相当基本的心理建设，但要能够彻底做到这件事应该是相当困难才对。我认为在竞技比赛里面，要区分是一流还是二流选手的条件，除了天份之外，就是能不能确实建立起这份心理建设了。最近在看到这家伙的生活态度之后，更让我加深这样的想法。

「啊————?」

一瞬间就输掉了。

喂！才刚在那边讲一堆让人感觉你有可能会逆转获胜的话，你这样要我的脸往哪摆啊！

根本连解说对战的时间都没有就输掉了，在选角色时花的时间还比较长呢。

「……啧！什么嘛那臭家伙，怎么可能赢得了！这骗人的啦骗人的。」

恼羞成怒的妹妹走回来时嘴里所说的话，就像在游乐场里跟人对战，被痛电后的不良少年一般。她那垂头丧气地看着地上，无精打采的走路样子，实在很能激起人家的同情心。

「不是吧……你这家伙本来就不太会玩妹歼了。面对那种对手一开始就没有胜算了。」

「你就是这样才会这么让人瞧不起，这根本就是所谓败犬才会有的想法。」

明明就输了还这么臭屁！

不是不了解你为什么会那么说，但你现在这样分明是迁怒嘛！

说起来输了还找藉口才是败犬吧！

当我忍受着妹妹辱骂时，沙织也输掉比赛走了回来。

她一只手放在自己的后脑杓，不断点着头说道：

「哎啊~真是抱歉，根本赢不了。」

连比桐乃厉害的沙织都赢不了，我看我们根本无计可施了。

看来只有放弃桐乃想要的那个什么限定版光碟了。

「好了啦桐乃，你也该消气了。你选一个喜欢的商品我买来送你好了。」

我努力用最温柔的语气如此对她说，结果她嘴里虽然还是说着「少把我当成小孩子」这样抱怨着，但看起来多少已经有所释怀了。

「哼……输了也没办法。唉……那你就买那个给我吧，那边那个妹歼的等身大POP，就是那个魔导院丽华。」

桐乃所指的就是那个在妹歼里登场的中头目，在大型机台版里升格为女主角的「魔导院丽华」等身大POP。顺带一提她的外表是金发黑衣的魔法使，还长着恶魔尾巴。再顺带一提，她的披风底下一丝不挂。

当她翻开披风时会有许多触手出现来发动攻击，所以也就有了「触手妹」这个通称。

「……那个应该是非卖品吧。」

就算真的卖给我们好了，我看拿的人应该也是我吧。

而且她摆出的可是翻开披风的姿势啊，要我拿着它走动……是想杀了我吗？

要我在会场里面拿着的话那还可以接受，因为很多人都拿着十八禁的商品。

但要我拿回家里附近就办不到了，我绝对不干。

如果在途中遇见认识的人我该说什么藉口？

比如说如果遇见麻奈实的话

『——什么是妹歼啊？小京？』

等哪一天我真的被她这样问，一定会马上闯平交道自杀。

「倒是京介氏，黑猫氏到哪里去了？」

「什么？不是就在我的旁——还真的不在啊！」

到底是什么时候不见的？因为没什么存在感，所以我真的完全没注意到。

正当我们环顾周围找着那个哥德萝莉女时。

哇啊啊——出现了这样的欢呼声。

看起来，好像是有人顺利打倒那个连胜中的工作人员了。

包含我在内三个人的视线全部集中到坐在对战框体前面的胜利者身上。

而坐在那里的，竟然正是我们在找寻的人物。

「什、什么？那家伙在搞什么……」

桐乃张大了嘴巴，发出奇怪的声音。但其实我也比她好不了多少，两个人吃惊地抬头看着大荧幕上播放的对战影像。

大荧幕上面出现了两个刚刚提过的新角色「魔导院丽华」正在以非常快地速度对战着。

是同一角色的对战。

一边的魔导院丽华正无情地将另一个丽华摧毁得体无完肤。

这么说——的话……那个……

怎么说也是我投入大量时间玩到全破的游戏，所以我知道那持续攻击着的「魔导院丽华」……她的动作绝非寻常。正以超乎人理解的反射速度，将敌人攻击全部封锁住。

不久之后——

呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔——〡！比刚才更加盛大的欢呼声响了起来。

重播画面上由黑猫所操纵的丽华，只花不到三十秒的时间便取得了完全胜利。

而现在——败战的工作人员也用输得心服口服似的态度，给予黑猫赞赏的拍手。

「真是太见外了黑猫氏———！在下怎么都不知道你这么厉害呢！」

沙织惊喜地抱着静静走回来的黑猫。

「……呜呜……等、等一下……不能呼吸了……快住手……」

「害臊什么啊，嘿嘿！你这家伙！哈哈哈！」

黑猫看起来是真的很困扰，但沙织似乎将这解释为在隐藏自己的不好意思，于是又更加用力抱着她。

这样的状态持续了一阵子……等到好不容易被放开来之后，黑猫整个人疲惫不堪的呢喃：

「……明、明明就是人类，为什么听不懂人话呢……？看我怎么诅咒你……」

对于沙织有时候会听不懂人家说的话这一点，我可以说是完全同意。

被人说要诅咒她的沙织，果然还是都不在意，一边用力拍着黑猫的背，一边兴奋说道：

「哎啊~真是太强了！那种超乎常人的反应速度！简直就像难易度设定成8的杰尼兹

（注：「格斗天王96」中首度登场的最终魔王）一样啊，黑猫氏！」

谁是杰尼兹啊，用一点人家听得懂的比喻好吗？

御宅族为什么老是以自己知道的知识别人当然也会知道这样的前提来跟人讲话呢？不是每个人都会像我这样亲切又仔细地吐槽你说话语病的。

不过对于听得懂的人来说，或许是个非常恰当的比喻也说不定。

「话说回来，你为什么会知道新角色的必杀技该怎么输入啊？一般技就算了，超必杀技随便输入的话是不可能用得出来的吧。」

桐乃惊讶的问道，虽然听起来也有点像是在抱怨就是了……

可能是自己赢不了的对手，竟然被老是吵架的黑猫给赢过去了而感到无法接受吧。像她这种样子，就叫做小心眼。

先不理桐乃，我其实也满想知道黑猫是怎么知道新角色（正确来说是这次开始可以操纵的角色）的必杀技的。

黑猫面无表情的回答了桐乃的问题：

「……输入指令时，角色不是会跟着有动作吗。我就是看着角色动作、操纵者手的动作、按下按钮声音以及时机等来判断输入的是什么指令。」

总之她的意思是？看了工作人员的操纵之后，当场就看破对方输入的指令？

自己没用过角色的技巧，能够在这么短的时间之内就记住了？

你的动视能力也太夸张了吧……这家伙是变态吗？

「你的动视能力也太夸张了吧……你这家伙是变态吗？」

「笨蛋！别把心里的话全部都说出来！」

现在是在大家的面前。已经极力忍耐不去吐槽别人的我，听到这里也真的忍不下去了。真是的，桐乃你为什么要自寻死路呢！

现在黑猫正受到众人瞩目，如果现在你们开始吵架，那事情就真的会一发不可收拾了。

就算桐乃再怎么迟钝现在应该也注意到这一点了，为了补救的她赶紧加上这么一句：

「……刚刚说的变态是在称赞你。」

「这样根本是越补越大洞嘛！」

不行了，一定会大吵一架……我用手盖住自己的脸，正无力地做好觉悟时——原本预想中来自于黑猫的反击，却迟迟没有出现。

讶异的抬起脸来，只见到黑猫直盯着桐乃看。

还是一贯的面无表情，让人无法知道她在想些什么。

「怎、怎么样……不高兴吗？」

「……」

被这种不寻常的气氛给震摄住的桐乃，脱口便说出这种挑衅的话，但黑猫在听到之后也还是一动也不动。只是安静的用她那红色的瞳孔不断注视着桐乃。

不久后……她的视线开始飘忽不定，直往白己脚边看去。

接下来，她抓紧自己的手腕。

眉头之间竖起几道轻微的皱摺，看起来似乎有什烦恼的样子。

事到如今，桐乃也觉得没办法继续沉默下去，便又说出更加恶毒的话来：

「喂喂……别像个哑巴，你倒是开口说话啊？」

于是——

面对着桐乃，黑猫唰地一声递出了什么东西。

原来是刚刚拿到的奖品，限定版光碟。

「……这给你。」

「啥？」

这时候桐乃脸上的表情真是值得开放给大家参观。只见她瞪大了眼睛，下巴整个阖不起来，完全不能够理解事情发展究竟是怎么回事。

「咦？咦？什么？……你究竟想怎样？」

「……什么嘛。你不要吗？还是你听不懂人话？」

黑猫用在跟桐乃吵架时相同的语调严厉说道。

我猜……我猜这家伙应该是为了桐乃，而去把限定版光碟赢到手。

但这女的实在太过于冷漠，令人不知道她到底在想些什么，所以也没有办法完全肯定是为了桐乃而去参加比赛。因为她的言行、表情与态度完全不是一致。

真的是超难理解。

然后还有桐乃——你这家伙，我之前拿着沙织寄来的「那个盒子」时，你就会擅自解释是要送你的然后一把抢过去了……现在对于朋友的心意，还真是一点都不能理解啊！

看来之所以没办法沟通，不是因为哪一边不好，而是两边都有问题。

『那个……请你收下我送的礼物好吗？』

『咦？真的可以吗？谢谢你——』

这么简单的对话为什么这两个人就是做不到呢？

实际的情况是这样子：

「……哼！不要的话就把它拿去丢掉。」

「——我可没说我不要！」

「那你就老实的收下不就好了？唉……难道说是自尊心在作祟吗？如果是这样，那你还真是个无聊又无趣的人。」

「这种令人火大的说话方式是怎样……你凭什么批评我！」

这两个人就是这个样子……结果又开始吵架了。

我实在是看不下去了，只好把脸转到一边去。

结果看见了站在一旁抱着肚子强忍笑容的沙织。

沙织用手帕擦拭着泪水，接着面对着我说道：

「……嘻嘻！哎啊、哎啊哎啊，实在是不好意思京介氏——太有趣了。或许很难了解也说不定，但这就是黑猫氏替人着想的表达方式。」

「我知道~」

想让桐乃留下一个夏天的美好回忆——

当初我是这么对沙织和黑猫说的

所以这个哥德萝莉女明知道这种事不符合自己的形象，但还是为了桐乃去做了。我完全能够理解她的心意。

「啧！既然你都这么说了那我就勉为其难的收下吧！你可得感谢我！」

因为听到桐乃又压抑着自己真实的感情讲出这种话——

我只好叹了口气指着自己的妹妹，对沙织如此翻译道：

「我想她的意思应该是『谢谢，我真的好高兴喔~』才对。」

「噗——哈哈哈！没有错！不愧是兄长，真是太了解了。」

「你们两个在说些什么？」

被犹如顺风耳的妹妹一吐槽，我只好耸耸肩装成不知道发生什么事。

这时，沙织的狂笑声不断地响彻整个空间之中。

第二卷 第四章
逛完夏Comi所有的活动之后，我们离开会场朝着国际展示场车站前进。

现在已经开始飘雨了，到达家里附近的车站时，或许会下大雨也说不定。

——到家附近的车站后就改搭计程车吧。

何况我和桐乃都没有勇气提着这些又重又危险的纸袋走路回家。

「——喂，桐乃。你好像在企业摊位买了不少东西嘛……」

「……怎样，你有意见吗？」

桐乃的耳朵轻轻地动着。我想这家伙其实是想炫燿自己买的东西想得不得了。虽然根本就不想看她到底买了些什么，但总比吵架要好得多了，「没有啦……想说你到底买了哪些东西」，于是我便对她说了她最想听的话。

果然桐乃马上就回说「……哼，没办法，那就给你看一下吧」，用很让人火大的态度吊足了胃口后，伴随着「锵锵」这个效果音，拿出了一条用透明塑胶袋包着的布来跟我炫耀。

「哼哼，很棒吧！」

「……嗯……那是什么？」

「星尘☆小魔女梅露露﹒夏Comi限定版抱枕套。正面是忘我模式的梅露露，然后背面是小露她穿内衣的模样。很可爱吧？」

看来她的心情超好，从来没有看过妹妹露出这样陶醉的笑容。

虽然不是很清楚，但要说忘我模式的话，现在这家伙不正是这样吗？

但是想不到……竟然又会再次听到「抱枕套」这个单字……

不论是在网路商店上面看到还是送给麻奈实的礼物，怎么最近跟抱枕这么有缘……

看见床单时也有这样的想法……这种东西究竟要拿来干什么？

就算再喜欢梅露露好了，不会连睡觉都想跟她睡一起吧……

我不顾额头上冒着冷汗，畏畏缩缩地问道：

「抱枕……是要拿来装饰房间用吗？」

「咦？抱枕当然是要拿来抱着一起睡觉啊，不过——有时候也可以拿来在脸上摩擦，闻闻味道什么的。」

「………………!」

早知道就不问了！这家伙竟然还一副理所当然的样子！

像这种爆炸性发言，竟然可以脸不红气不喘地讲出来！

身体因为压倒性的战栗而僵硬，但我还是勉强挤出一句话来：

「……但、但是，那个……不会有人造纤维的味道吗？」

「啥？当然是有女孩子的味道啊。」

……那应该是你自己的味道吧！正确一点说，是你用的名牌洗发精的味道吧！呜……呜……呜哇~这个！这个妹妹到底是怎么了！

老是骂我是变态，但我看你自己比我还变态！

但其实这种事我打从一开始就知道了？

于是就这样——

我与桐乃的夏Comi初体验，就在泪水与一连串的骚动之中落幕了！

虽然说这次是为了帮桐乃「创造夏天的回忆」，才会有这次到BIGSIGHT去的企划，但以个人的感想来说真是一点都不有趣！

正如沙织和黑猫所说的。

这种展览是御宅族们聚集起来，自己主动去寻找乐趣的祭典。

像我这样的一般人根本就不用来参加。

除了得等好几个小时才能够入场之外，人又超多，又超级闷热——

妹妹也只会在那边抱怨，还被女仆强迫买了色情漫画，还得负责拿大量行李——真是太糟糕了。我看到之后觉得有兴趣的，也只有那个赛鲁而已吧。

但是不适合我没关系，桐乃她看起来真的很——高兴。

虽然一开始一直在抱怨……不过后来和喜欢的作家见面，又买了许多同人志。

之后也买了商品，玩了游戏，看了cosplay。然后还加深了和朋友的友情——

应该是……很好的……回忆吧？但我不是她本人，没有办法确认。

「……真是……我脚好痛喔……」

啊~累死了累死了！一到家我马上就要洗澡睡觉……

哼，像这种展览啊，我是不会再参加了。

但对于帮忙一起创造桐乃回忆的那两个人，得好好向她们道个谢才行。

我放慢走路速度，若无其事拉开与桐乃的距离。黑猫和沙织两个人正在我们后面说着话。来到她们身边，首先对沙织说道：

「啊~那个，沙织。谢了，今天真是多亏了你帮忙。」

「哈哈哈，不是说过不必向在下道谢了吗。呵呵……京介氏真是位彬彬有礼的君子。甚至可以说有点太过于老实啰！」

「没这回事。」

「呵，那改说是恋妹情结好了。」

「别乱改啦——你又想扯开话题，就乖乖接受我的道谢嘛。」

……难道这个大个子，当我称赞她还是向她道谢时，都会觉得不好意思吗？黑猫是因为面无表情而无从判断喜怒哀乐，但沙织总是带着满脸笑容，说实在也很难判断她的心情变化。

讲话的口气与服装等等，虽说也是一个人个性的一部分……但是直接从外表就判断她就是这样的人的话，总觉得又有点不对劲。不过这家伙是个「好人」这一点是不会错的。

「在下甚感惶恐，不过其实应该道谢的是在下才对，因为在下今天也度过了一段相当欢乐的时光。自己主动企划活动请人参加，如果参加的人喜欢的话，那么主办人也一样会感到高兴，如果是京介氏应该可以了解这种心情吧？」

「…………：谁知道啊。」

说得好像完全看透我的心情一样。你这家伙，我最不喜欢人家这样了。

站在沙织旁边的黑猫一下子走到我的身边。

「……该拿回我的上衣了。」

「嗯？喔……」

将一直拿在手上的上衣递给她之后，黑猫轻轻地将它披在身上。

「还有……也得对你说声谢谢，我想那家伙应该也很感谢你……」

「为什么要道谢？……我不记得有做过什么值得道谢的事。别这样，自己没做过的事还受到人家的感谢真令人很不愉快。」

……说起来这家伙还比较容易懂，就跟桐乃是同一系统的人。

对着黑猫那加快脚步离去的身影，我从后面试着套她的话说：

「下次来我们家玩嘛，住得好像满近的不是吗？」

「我考虑看看……」

光靠着这个回答，总觉得就可以知道这家伙对桐乃有什么样的看法了。

一切事情都相当顺利。

虽然也有不少累人的事，但桐乃的「夏日回忆之旅」似乎是圆满告一段落了。

只不过人生恐怖的地方就是往往在觉得一切顺利时，会忽然从天外飞来横祸。桐乃和我其实已经吃过这种苦头了才对，但是陷阱就是会毫无预警地出现在你面前。

压根没想到我们会再次尝到这种苦头。

在从东京BIGSIGHT回家的路上。我们走下宽广的阶梯，往有着车站的大马路上前进。

天空中的云层越来越厚，整个染上了一片灰色，这的确是满适合大团圆的气氛。

接着——就在我们快要到达车站时，忽然听到一个熟悉的声音。

「哎、哎啊？——桐乃？」

「?」

前方的桐乃整个人吓得僵硬住，然后转往声音的来源看去。我的视线也跟着她看了过去。

站在那里的竟然是桐乃的同班同学，也是她最好的朋友新垣绫濑。

穿着一件全黑无袖背心加上半袖的白色外套，身上还戴着太阳眼镜与银饰等物品。由于是可以清楚看出整个身体线条，而且又露出肚脐的衣服，在看到她之后我整个人也愣了一下。

但可能是受到她本人气质的影响，即使穿着这种衣服，也无损她那清纯的印象。

一部贴着隔热纸的箱型车停在旁边路肩上，而绫濑的手正放在车门上面，一副就是刚从车上下来的样子。

「哈哈，果然是桐乃！怎么了，你怎么会在这里？」

「……绫、绫濑……？」

桐乃维持因动摇而僵硬的姿势如此低喃，当然两手还提着装满同人志与动漫商品的纸袋。

而另一边的绫濑则是纯粹因为遇见桐乃而大吃一惊的样子，当然也有出其不意遇见好朋友的单纯喜悦。

「不会吧，太棒了！咦，真不敢相信！没有事先约好就偶然相遇了……真是太巧了！一定有看不见的缘分连接着我们！——啊！我真是的，这样讲好像我是桐乃的跟踪狂一样吧？啊哈哈，不是那样的唷！」

她整个人相当的兴奋。如果是平时，应该可以看见桐乃跟着她一起大叫大闹的场面了，但现在当然不是能够高兴的时候。

「……呜，嗯……真厉害！……真的是太巧了……！」

在突然出现的好友面前，只看见桐乃板着一张脸。

她的心里一定有「等一下，怎、怎么可能会有这种天杀的偶然呢……！一定是哪里搞错了吧……！是梦吗……太蠢了……！」这样的想法吧。

「你是怎么了桐乃！表情真奇怪！嘿~难得在路上遇见好朋友，怎么看起来一点都不高兴？啊，对了对了，话说回来你怎么会在这里？我听说盂兰盆节结束之后，你就因为社团活动太忙了，所以得工作得暂停一阵子？不是来买东西的吧，那来这里是做什么？」

看来绫濑有那种只要情绪一激昂起来就会不等对方回答，机关枪似地不停讲下去的倾向。我家老妈也是这种个性，每次都让她搞的很不耐烦，但这个女孩这个样子不知为什么就让人觉得还满可爱的。不知道是哪边不一样，应该是全部吧。

「……嗯，嗯……那个……」

面对满脸喜色的绫濑，桐乃明显感到不知该怎么办才好。

说起来，参加网聚被人排挤在外时她也是这样。

这家伙感觉上似乎没有什么事情能难得倒她，但是在遇到这种突发状况时却是出乎意料地完全不行……

只不过——真是……糟糕啊……

这种状况，以我来说就是从夏Comi回家时，在国际展示场车站前面忽然遇见麻奈实一样。

哈哈……

老实说，这时候的我除了对这突发状况感到惊吓之外，同时也对老妹这实在太倒楣的情况感到忍俊不住。

哎啊，哎啊，你看嘛。普通在这种时候，不会这么刚好遇见自己的好朋友吧……？

我看应该是平常素行不良所造的孽吧？活该啦，你这家伙！

啊~啊……该怎么办呢？桐乃，你要怎样才能够脱离这个险境呢？

我以这样的心情站在旁边看着她们，结果……

「……!……!」

该说是预料之中吗，桐乃果然用求助的眼神看着我。

似乎是说「快、快想点办法啦！」这样的意思。

——是我吗？我、我哪有什么办法……话说回来，这时候怎么会找我呢！

对你来说，应该认为在绫濑的观念里，我还是那个「推倒妹妹的鬼畜哥哥」才对吧？可恶！真是……拿你没办法……

我心不甘情不愿地走向绫濑，「唷」一声对她打了个招呼。

当然我的双手也提着危险的纸袋。

目前为止都只注意到桐乃的绫濑，好像这时候才注意到我的存在，瞪大眼睛不停眨着。

「哇，这不是桐乃的哥哥吗！好久不见了！嗯？嗯嗯？……难道说，你们是在约会吗！」

为什么会这么想啊……难道说那时候的误会还没完全解开吗？

虽然我很想马上大声否定说「才不是咧！」但这么一来事情将会变得更加复杂，所以我只好忍耐着做出「……嗯，是啦……就是这样」，这种安全的回答。

「等等！你、你别乱说！」

桐乃虽然红着脸对我抗议（应该也有点被我跟绫濑看起来还满熟的这件事给吓了一跳），我制止了她，代替她继续和绫濑说话：

「倒是你怎么会在这里呢？」

「是，我是因为有工作。」

啊啊，所以才会穿这么暴露的衣服，等那本杂志出了我一定要去买！

「刚好这里就是拍照现场，但是因为下雨而暂停拍摄……经纪人他们在说话时，我正坐在车子里面休息呢。」

说完之后，绫濑抬头看着天空。天上还是乌云满布，飘着一点点细雨。

原来是这样，这种天气可能真的很难继续摄影。

「嗯嗯……原来是这样啊……」

现在话题已经有点错开了，问题是接下来要怎么蒙混过去呢？

我想绫濑应该没有任何关于御宅族的知识才对……今天在东京BIGSIGHT有御宅族的祭典还有夏Comi这样的名词，她应该都一无所知。

所以现在只要安全地把话头切断，然后马上闪人离开就可以了。

只不过……我觉得跟这个女孩讲出事实应该也没有关系才对吧？

当然只要顺利的敷衍过去，应该也不会有什么问题才是。

但我觉得既然是最好的朋友，就算桐乃是御宅族这件事被她给发现了，应该也不会就变得很讨厌桐乃，然后还把这件事到处宣扬才对吧。难道不是吗？

至少如果是对麻奈实说出我是御宅族，我想她的态度也不会有什么改变……反过来说，那家伙应该不论我有什么样的兴趣，都还是会继续跟我来往吧。只要我希望她这么做的话。

当然，也不是说我和麻奈实的关系与桐乃和绫濑的关系一样。

但是那个别扭到不行的桐乃，也只有在提到绫濑的时候才会大方炫燿说那是她最好的朋友耶？而且虽然认识不深，但我也实际跟这个叫绫濑的女生见过面，聊过天，稍微知道她的为人。觉得她真是个个性很好的女孩，虽然主观意识有点强，但是又温柔又认真——

所以我觉得现在的状况无论怎么发展，最后还是会以好结局做结束。

只不过，一想到如果换成是我快被麻奈实给发现，应该也会开始想哭吧。所以同样的，现在这个状况对桐乃来说，应该也是攸关生死的分水岭才对。

唉，我还是看能不能敷衍过去吧。

「那个新垣——」

「叫我绫濑就可以了。」

「这样啊，那……绫濑……抱歉，我们现在正赶时间……」

带着一脸的歉意表示我们得先离开了。

绫濑似乎有点会错意，一脸担心地盯着桐乃的脸看。

「嗯……桐乃，你身体不舒服吗？从刚刚就一直没说话……看起来很难过的样子……？」

不是啦，那只是被逼到绝境紧张到不行而已，这家伙对于危机意外地没有处理能力。

「是、是啊……真的有点不舒服……所以……不好意思喔？」

这谎撒得也太烂了吧~就连小孩子都会用好一点的藉回来敷衍过去。

虽然桐乃对绫濑使出了「对学校朋友用」的那种恶心说话方式，以及和蔼的笑容，但她的藉口却造成了反效果。

「不嫌弃的话……要不要跟我一起坐车？手上的东西看起来很重……我帮你拿吧？」

「谢、谢谢……！嘿、嘿嘿！不过我不要紧的！」

桐乃超慌张地拒绝了。当她用力挥舞着双手时，纸袋也跟着危险的摇晃。

喂……喂，桐乃……那纸袋是不是变得有点破烂了？

如果在车站前面底部破掉了，那可就不好玩啰……？

不顾我的担心，桐乃只是不断推辞着绫濑执拗的邀请。

不久之后，老好人绫濑终于认输，放弃了要桐乃坐上车的邀请。

「这样啊，好吧，桐乃……不好意思，打扰了你跟哥哥的约会。」

「呜……嗯……」

桐乃用相当复杂的表情点了点头。「呜呜呜，现在也只能这么说了……！」似乎可以听见她心里如此辩解着。你就这么厌恶跟我约会吗？虽然我也很不愿意就是了！

「那个桐乃……我从刚刚就有点在意了……」

「又、又怎么了？」

桐乃快哭出来似的叫道。绫濑伸长了脖子注视着桐乃的身后。

「咿……」

转过头来的桐乃和我同时发出一样的声音。

因为从刚刚就一直被我们丢在那里的沙织和黑猫两人，一脸惊讶地站在那里一动也不动。

呜哇，对了！忘了这两个家伙的事了……！我想桐乃一定也跟我一样吧。

绫濑带着点怯懦的感觉，皱着眉盯着这两个御宅族。

「那个……这两个人……也是桐乃的……朋友？」

「咦，啊、啊~……那个……？」

桐乃更加紧张了。我很能了解她的心情，因为不论是穿着一身御宅族造型的沙织还是哥德萝莉造型的黑猫，看起来就是一副怪人的样子。

而且一跟眼前的绫濑互相比较起来，她们俩就变得更加奇怪。

「嗯，那个~那个~她们……」

保持着回头看向御宅族朋友们的姿势，桐乃整个人冷汗直流。

「糟、糟糕！难道真要因为这两个家伙而破功吗？」

桐乃内心应该是这么想的吧，动摇的表情整个显露在脸上了。

另一方面，沙织则是很难得以困扰表情露出温和的笑容。她是个很会察言观色的家伙，现在应该也在烦恼该不该承认是桐乃的朋友吧？

而黑猫则是现场唯一保持面无表情状态的人。用她那让人不知道她在想什么的瞳孔，冷然注视着整个事情的发展……不久后——

「……看来我们似乎被人家误会了……我们走吧？不快点回去的话，会赶不上五点半的动画，今天刚好演到很精采的地方。」

黑猫俐落地转过身去，采取远远避开我们的路径往车站方向走去。紧接着，沙织将视线在黑猫和我们之间来回了几次后，最后还是跟在黑猫后面离开了。

「……………………」

最近稍微有点了解到，那个名叫黑猫的女生，是个表面态度与内心真意完全没有关联性的家伙。所以她这样的行动，到底只是真的想看动画，或者是顾虑到桐乃的困难，令人无从判断起。但是……

抱歉啊，谢谢你们——我还是在嘴里如此小声说道。

桐乃也用一脸抱歉的表情，默默看着她们两个离开的背影。

沙织与黑猫在有点出乎意料之外的情况下退场之后，现场只剩下我·桐乃·绫濑三个人。

「……那、那些人……是怎么回事啊……穿着那么奇怪的衣服……」

绫濑看着御宅族二人组退场之后，用有些害怕的声音说道。嗯，对这个女孩来说，那两个人的穿着的确是相当有冲击性。不过呢……虽然外表是那样，但她们两个人真的很好……我好不容易才忍下来没对绫濑这么说道。

「嗯、嗯！我也不认识那种恶心的家伙！」

喂~桐乃……如果你是说真的，我一定揍扁你！不过我想你也不是真心的吧。

「嗯、嗯……」

接着绫濑感觉现场气氛很糟糕似的看着周围。现场理所当然的有大量从夏Comi回来的御宅族朝着车站方向走去，当中也有许多人提着跟我们一样的纸袋，所以让人感到相当不安……能不被注意到就好了……

「桐乃……从刚刚就见到许多奇装异服的人还有画着动漫图案的巴士……今天这附近有办什么活动吗？」

「我、我不知道！好、好像说是有夏Comi的样子？」

我这妹妹是傻子吗！简、简直是太蠢了？就算再怎么慌张，也不会对着没有任何御宅族知识的绫濑讲出那个名词吧！一旦说出那个名词的话

「……夏Comi……是什么？」

看吧这样的问题果然出现了！这下该怎么办才好！

「夏、夏Comi呢……好、好像就是在那边办的展览？我不是很清楚……很、很像有在卖同人志什么的。」

「……同人志？那是什么？」

「呜哇……」

哎啊~……这下完蛋了！桐乃这家伙根本是自掘坟墓嘛……

那两个人为了顾全你的面子，还装成不认识我们就离开，但你本人这么笨那要怎么办呢？

我抬头看着天空，为了桐乃的愚蠢感到很无奈。你都提示到这种地步了，绫濑应该也会感到很奇怪才对吧。她已经开始面露疑色，观察起我们来了。

「……桐乃？嗯……你是不是瞒着我什么？」

「没、没那回事~？」

桐乃用很恶心的声音回答道。但绫濑的视线早已落在桐乃提着的纸袋上，似乎在读纸袋上所写的文字了……

接着……绫濑开始交互看着纸袋与慌张的桐乃。

这已经是极限了吧？阿宅破梗的倒数计时已经开始……做出这种判断的我只好赶紧说：

「我、我们真的在赶时间！抱歉，下次再聊！」

我强拉住桐乃的手，试着想赶紧离开现场。事到如今，我能想到的也只有先离开这里，事后再不断的装傻或者是敷衍过去这样的办法了。

「走、走吧桐乃。」「咦，啊，嗯、嗯……我先走了，绫濑——」

桐乃虽然心情紊乱，也还是顺从我的指示乖乖地准备离开。真的很不想这么说，但如果只看这一瞬间的话，还真像是对感情很好的情侣呢。但是……

「——等等！」

背后的绫濑发出犹如雷鸣般的喊叫声。

我急着想逃走的脚步强制性的停了下来。

甚至可以有种空气整个震动起来的感觉。绫濑的外表看起来那么乖巧，竟然能够发出这种叫声——

回头一看，只看见绫濑为了不让桐乃逃走而用力抓住了她的手腕。

「绫、绫濑……？」

「桐乃，为什么要逃走？」

「咦……我没有……要逃走啊……」

「说谎。」

直接断定，绫濑像是要摧毁桐乃的藉口似的，马上就否定了她所说的话。

「你是骗人的……说谎说谎说谎说谎说谎……不要再说谎了！你明明逃走了不是吗？……逃走了对吧？逃走了吧？……为什么要对我说谎呢？」

…………咦？这、这突然出现的压迫感是怎么回事……

紧紧握着桐乃手腕，面无表情的谴责桐乃，要她不要再说谎和逃走的绫濑。

她那种令人害怕的粗暴态度，让我跟桐乃两个人都呆住了。尤其是直接被谴责的桐乃看起来更是大受打击。

我抓着妹妹的手，胆怯地对绫濑说道：

「……绫、绫濑……？那个……」

「吵死了！」

咿！等等……不、不、不会吧……这个人是谁？

「大哥你可以别插嘴吗？我现在在跟桐乃说话。」

「抱歉……啊……」

这女的太恐怖了吧————————！刚刚被她狠狠瞪了一眼！

跟刚刚相比简直就像另一个人一样！多重人格？恶灵附身？如果只听她说，或许就只有给人「我有点生气啰」这样的感觉……但不是这样！真的不是。

整个超有魄力！开始下大的雨再加上绫濑那一头乌黑长发……现在国际展示场车站这个地方正飘散着一股非常可怕的气氛，简直就像在演恐怖电影一样。

相信我，一点都不夸张……！

我们家老爸已经够恐怖了，现在又有与老爸完全不同次元的恐怖袭击着我们兄妹俩。

这突然的转变是怎么回事……我们有做出什么让这个女孩如此生气的事吗？

「很抱歉，忽然发出那么大的声音……但是我是真的很担心桐乃你——」

现在绫濑竟然又整个逆转成温柔的声音向我们道歉，她用那种听起来像用羽毛对人搔痒的语调说：

「所以桐乃——不要逃走，你可以回答我的问题吗？你有什么事瞒着我对吧？」

最后一句话的声音太恐怖了吧——！与一开始的轻声细语形成强烈对比，这样反而更让人觉得惊吓不已！

美女就是这么恐怖！就、就就就、就是这样美女才会这么恐怖啊~！

饶了我吧？为什么我认识的美女都没一个正常呢？

到底是哪里搞错了？我的女生运也太糟糕了吧？啊啊~果然还是普通的女孩子好！不知道为什么，突然很想念我那个青梅竹马！

——说起来，桐乃！你、你这家伙知道这女孩子是这样子的人吗？

从一瞬间的逃避现实回归到真实世界的我，一边全身冒着鸡皮疙瘩，一边偷偷瞄了妹妹一下，结果……

「呜、呜呜……」

桐乃比我还害怕绫濑。

呜、呜哇……看、看来她是不知道……

「……不、不是的，绫濑，你误会了。不是你想的那样，所以你先别生气……」

「桐乃你可不可以不要再找藉口了？我是很认真的在问你……」

「啊呜……」

「你刚刚要逃走对吧？刚刚是想从我身边逃开对吧？不要说藉口——如果真的是我误会，你直说没关系，如果你没有味着良心的话。」

「呜、呜呜……」

桐乃发出呻吟后，低头往地上看去。在那种压迫之下被诘问，连我应该也是这种反应吧。

事实上也真的是藉口……所以根本没办法反驳。

绫濑用空洞眼神看着自己好友心虚的模样，接着又像要加深伤口似的补上一句：

「你看，说不出口吧！你应该知道吧？桐乃应该知道才对吧？我最讨厌对人家说谎也最讨厌说谎的人了！——那为什么还要这么做？为什么要说谎？我不是你最好的朋友吗？」

咿……真恐怖~……而且生气的方式也太刻薄了吧~竟然用这种讨人厌的责问方式。

看吧，周围的御宅族们也吓得一直偷偷地往这里看了……

话说回来这个女生……为什么会突然这么歇斯底里起来呢？

虽然随便说个藉口敷衍一下就想逃走的我们是不对……但这样也太夸张了吧？也不用这样咄咄逼人嘛，你们不这么认为吗？

「………………………………………………」

桐乃只是沉默不语低着头。虽然从我的位置没办法看见妹妹的表情，但从牵着的手上，可以感觉到她忽然用力握紧我的手。妹妹的手掌发热又流着汗、发着抖。

绫濑一直在观察着桐乃的一举一动，眼睛一下子眯了起来，冷漠地说道：

「——不要只是沉默，你倒是说点话啊？」

「……!」

「……那就对了，什么都不说就代表一定有什么亏心事吧？还是说你根本就不想和我说话？……真是令人难过，还以为我们是好朋友呢，看来完全是我搞错了。」

「不、不是……」

「不是？哪里不是？你说说哪里不是啊？……你看，又不说话了。你别这样了好吗？」

绫濑瞬间把自己的脸往桐乃的脸那边靠去，当然还是紧紧抓着桐乃的手腕。

接着她的表情又一变，变成非常悲伤。美丽的瞳孔里面噙着泪水，诉苦似的说：

「这不像桐乃啊……到底是怎么了？我说了什么奇怪的话吗？还是说了什么不对的事情？想知道你为什么要逃走和到底想隐瞒些什么事，真的有那么罪该万死吗？」

由于实在是看不下去了，我便插身到两个人的中间去如此说道：

「——到此为止吧。就算是再要好的朋友，也还是会有一两件不能说的秘密在吧？来，把手放开。你握得那么大力，等一下会留下痕迹吧。」

听到我这么说，绫濑似乎有些心虚了。但她马上就露出微笑，松开了手：

「……对不起，很痛吗？」她马上老实的道歉，并且说出关心的话。

「不会……我、我没事……」

桐乃回答完之后虽然露出了无力的笑容，但果然正如我所预料的，她手上留下了红色手痕……这家伙，到底是握得多紧啊……

我带着些许寒意注视着桐乃手上的红肿痕迹。

「说得也是——就算再好的朋友也是会有一、两个秘密。」

绫濑这么说时绝不是用什么反讽的口吻，而是用非常认真的表情和语调如此说。

「……但是我想要帮桐乃的忙。因为……桐乃也时常帮我……一直以来都是这样。在模特儿的工作上以前辈的身分，在班上以同学的身分——这几年来，都一直支持着我。」

桐乃对我来说，是无可取代的，最好的朋友啊——

从绫濑所说的话里，可以感受到她毫无掩饰、没有任何虚假的感情。

她是打从心底这么想，也是真的喜欢桐乃，所以想要帮她的忙。

就算被拒绝，也还是没有办法放下她不管。

这样的情形好像似曾相似耶，真的很能了解她的心情。

所以也可以知道她的下一句话应该会这么说。

「桐乃有事瞒着我然后还不想对我说，看你的态度就能知道了。但是只有这次，我有种绝对不能就这么算了的感觉。这可能是女生的第六感——当然这么说可能有点夸张。但我真的有很不好的预感……没办法放下你不管。」

「呜呜……」

被她用担心的眼神盯着，桐乃很不好意思地低下头去，手掌则是因为紧张而颤抖着。

绫濑往桐乃注视的地方看去。

「……那个纸袋里面装着什么？」

绫濑一边用像是要把纸袋射穿的眼神盯着它，一边用至今为止最为严厉的语调问道。

我们当然没有办法回答她的问题，于是桐乃和我只能够保持沉默。

但是这次绫濑并没有催促也没有痛骂我们……只是就这么站在旁边，一直盯着我们的眼睛看。但这样反而令人觉得更加恐怖。

「……ComicMarket……吗。」

绫濑用充满恨意的口气念着写在纸袋上的活动名称。

接着又是一段沉默无语的时间经过……啪沙啪沙越来越快的雨声不知为何一直停留在耳朵里。然后不久之后——

沙沙地雨势强到能将水桶整个翻过来，这样的雨势已经可以称之为豪雨了。

这时候桐乃注意到她的纸袋已经开始濡湿了。就在她为了准备移动到有屋顶的地方而跨出脚步时——手腕又再度被抓住了。

「你要去哪里！那些东西比现在的话题还要重要吗……？」

「———!」

桐乃的精神状况这时候应该已经被逼到极限了吧。事后回想起来，当时应该还有许多别的方法可想，而我也正准备有所行动。但是……

「放开我！」

桐乃强行把她好友的手给甩开了。我想这么做绝对不是出于她的本意，但是看起来就很像她严厉拒绝绫濑的关心。

而绫濑一定也是这样的感觉，她的脸颊一下子红了起来：

「桐乃……？」

被甩开的手，像试着要抓住什么依靠似的抓住了纸袋——

霹哩！空洞的声音在我耳朵里响起时，事态已经到了无可挽回的地步。

「啊——」

桐乃一边转头，一边发出算不上声音的声音。刚刚的争执造成纸袋底部整个破裂。桐乃所买的同人志，整个无情的散落到地面上被雨淋湿了。看着它们逐渐湿透的模样，就连没有多喜欢它们的我，都感觉到一股几乎快让心脏停止的寒意。

——买这些同人志的时候，桐乃是那么的高兴……这样子……真的太残酷了……

桐乃看来已经陷入无法思考的状态，整个人铁青着脸站在当场。

绫濑用令人恐惧的冰冷眼神看着掉落在自己脚边的同人志……

「!」

接着她慢慢地捡起一本妹歼同人志。脸上的表情依然冰冷，只有眼睛张大了起来。

啪啦、啪啦……她翻动着湿透的书页，露出颤抖声音说道：

「你放心……我不会把这件事跟任何人说。像你这样的人，竟然会要……说谎来隐藏这些……东西……这种荒谬的事……就算跟人说别人也不会相信……——但是……」

这时候，声音忽然停止了颤抖。接着换成让人背脊发冷，毫无感情的声音如此说道：

「……很抱歉，我没有办法继续和你这种人当朋友……高圾同学。拜托你，以后就算在学校里也请你不要再跟我说话了——」

三个小时后——我一回到家里，马上就用力的把纸袋放在玄关上。

「……啊~…………超级……累的……」

我就这么维持着蹲姿，没有办法有任何动作。

高水准的御宅族似乎可以连续三天参加这个活动，实在无法想像他们和我一样是人类……

嗯……现在不是待在这不动的时候，不赶快把这些危险物品收起来，一会儿被老妈看见，可就又难以收拾了……

……话虽如此，应该身先士卒地把这些东西收好的妹妹，一回到家之后，就马上踩着摇摇晃晃的软弱脚步从楼梯上去了。

那种气氛真的很难让人向她搭话。桐乃她在回家的路上、电车以及计程车里都一直是这种感觉。光是在那样沉重又难受的气氛当中忍受了两个小时这一点，我就值得表扬了。

哎啊哎啊……这下该怎么办才好。

我将鞋子脱下，把整个发疼的脚踝揉了一遍之后，「嘿咻……」一声再度提起重死人的五个纸袋，慢慢地往楼梯上爬去。到达妹妹房间前面之后，先把纸袋放下，喀喀地敲了两下——但没有丝毫的回应。

「喂，桐乃——至少把你好不容易买来的东西收进房间里吧。」

虽然没有任何的回答，但能够感觉到她在房间里面。在姑且一试的心态下转了门把，想不到门竟然没有上锁，或许是连上锁的力气都没有了吧。稍微将房门打开后，发现房间里面是一片漆黑。我在脑袋里描绘出这时候一个当哥哥应该做的行动——将房门整个打开，电灯点上，然后鼓励无精打采的妹妹——但最后还是放弃了。因为怎么想也不符合我的形象，而且我也没有必要做到那种地步。说起来，也根本不知道该说些什么来鼓励，何况被她如此讨厌的我不论说些什么，应该也都没有安慰和鼓励的效果吧。无论是对我还是对妹妹来说，我们两人之间的关系的确不是什么光彩的事。

「……我把东西放在这里啰。」

尽可能小心的把五个纸袋从稍微打开的一点缝隙里推了进去，这就是我能做到的，身为哥哥所能做的事。「我会把洗澡水放好，等一下去洗个澡吧」，果然没有任何的回应。

冲了澡把汗水洗尽之后，就按照自己所说的把洗澡水给放好。我想比起冲澡，泡在浴缸里应该更能让情绪稳定下来吧。如果真的没人要泡澡，到时候我自己来泡，这样也不会浪费水。

……有多少年没为了妹妹做这种事了？

忽然有了这种想法，因为一直以来我们几乎都是互相无视对方存在……

冲完澡后看了一下手机，发现沙织曾打过电话来。

回电话给她之后，果然她是为了分手时发生的骚动感到担心。

「不好意思，还让你特地打电话来。托你们的福后来已经没事了，不用担心。抱歉——还让你们装成不认识桐乃。」

在车站遇到的那个女生是桐乃的好友，结果桐乃是御宅族的秘密被发现，还被人说要跟她绝交，现在那家伙整个人难过到不行——像这种话我实在是说不出口。因为沙织已经为我们考虑、订立了许多企划，还跟我们一起去了同人志展。

我绝对不想因为这件事而让她感到不好意思。

『我也打了电话给小桐桐氏，但她没有接——』

「哈哈，那家伙今天也累了吧，回来没多久就睡了。」

『原来如此。那就好，能够没事真是太好了。』

沙织安心的如此说道。还让你这么担心……真是抱歉了。

再看到桐乃，已经是隔天早上的事了。那时候我已经和爸妈一起坐在餐桌前面。

最后出现的就是妹妹，她整个人就像什么事都没发生过一样。如果是在漫画里面，陷入低潮的女主角，出现的时候应该是那种有着很深黑眼圈的憔悴脸孔才对。

但她不论是头发还是化妆都跟往常一样处理得相当完美。

吃东西的时候不说任何话这点，桐乃她也本来就是这个样子了，我侧眼看着大口大口吃着咖哩的妹妹，稍微觉得有些没趣。心里想着，这家伙是怎么回事？

「桐乃，你今天就要开始合宿了——不会是在紧张吧？」

「老妈，你以为你女儿是谁啊。」

虽然没有出现笑容，但这还真是充满着自信的发言。我的妹妹就是可以很自然地说出这种话，然后也的确可以不断展现能说出这种话的结果。

所以这个时候我才会以为被好友宣告绝交的桐乃，只有一天就已经恢复过来了。我打从心底认为这家伙真是了不起。

从「创造夏天回忆」结束之后到暑假放完的这段时间，桐乃就像她自己曾说过的，过着每天都相当忙碌的日子。

从为期一个礼拜左右的合宿回来之后也每天出门练习，练习回来之后就马上关在自己的房间里，这样的日子一直持续到了月底。

夏Comi结束之后，我不曾和妹妹说过一句话。

没有再被她叫去做人生谘询，也没有和她谈过关于绫濑的那件事。要对战妹歼的约定也还没有实现。

所以对于桐乃和绫濑之后的发展究竟如何，我是一点消息都没有。

虽然有很多事情想问桐乃，但还是没开口。

也没有打电话或是传简讯去跟绫濑确定事情的状况。

要说为什么的话，那是因为我们两个的关系还没有到那种地步。

关于这次的事，我没有出到任何力。当然本来也就没打算帮忙。

的确……妹妹她曾经找我做了几次人生谘询，也曾为了麻奈实的事询问过她的意见。我想，与一直处于冷战状态的时候相比，已经有点了解彼此，关系也稍微靠近一点了。如果是在可以讨论的范围，互相沟通的比例也增加了。

但是这些怎么说也是基于「主动找对方商量」这样的准则下发生的事。

大家可别误会了。最近看起来是满熟的样子没错，但我跟桐乃两个人还是相当讨厌对方。

这是因为个性的基本部分本来就不对盘，也没有什么办法。我们只要各退一步，尽量去无视对方的存在就行了。

我们两个人现在又回到了几个月前的那种互不对看、互不说话的冷漠关系。

尤其是最后的人生谘询，造成那样的结果—

那家伙应该也已经受够，不会再想找这个没用的哥哥商量什么事了吧。

嗯……那也没关系，完全没有问题。

原本就是心不甘情不愿地被强迫接受妹妹的人生谘询，现在这种状况反而是我求之不得的。平稳的生活不再被人搅乱，只要放宽心地过下去就可以了。

哼……我才不理她的死活咧。

暑假一转眼间便结束，下学期开始了。

最近这种又是下雨又是打雷的讨厌天气，让人感觉不到一丝的季节感。

气温也是忽冷忽热，让人连服装也不敢轻易换季。

但是这些鸡毛蒜皮的小事，对我心爱的平凡生活并没有丝毫影响。我今天也跟麻奈实一起走在放学回家的路上。

「小京啊……我们好久没有这样了。」

「啥？没有怎样？」

我用怀疑的眼光看着这忽然笑了起来的青梅竹马。

结果麻奈实的眼镜深处超~普通的眼睛弯成了弓形，露出一整个很放松的表情：

「我是说很久没有两个人一起回家了。」

「你在说什么啊，新学期今天才开始，那是当然的吧。」

而且也不是很久没有两个人一起回家了。

暑假里面不是时常一起去图书馆和公园吗？

按照惯例给予麻奈实适当的吐槽后，麻奈实噘起嘴，用带着点恨意的眼神往上看着我：

「我不是那个意思啦！真是亡小京真的一点都不懂耶。」

「我真的是搞不懂你……真是的。」

连对这样时常在一起的麻奈实都还有许多不懂的地方了，我怎么可能会懂其他女生的想法呢——

就这样走了一阵子之后，麻奈实用相当自然的口吻说道：

「嗯——小京最近一直因为什么事而烦恼对吧？」

「你在说什么……」

我把脸转向一边去装傻之后，麻奈实一边嘻嘻窃笑，一边说道：

「『我不知道你在烦恼些什么……可是我能感觉到你不想把那烦恼对我说。但还是没办法就这么算了，就算你要说这跟你没有关系，我也不能坐视不理』——这样说可以吗？」

「……喔、喔喔…………这么帅的台词，是在哪学到的？」

「很帅吧i？这是小京之前对我讲的话。」

「是、是吗……？」

咿……本来想装傻带过就算了，但是照这样下去的话，总觉得这家伙精神攻击的威力会无限制上升……

「怎样？你现在是想让我害羞到死吗？」

「你那时候还不是一样！」

用书包狠狠地戳了苦着脸投降的我之后，麻奈实快活地笑了起来。

这一瞬间，我心情就像又回到了盛夏一般。但这可不是因为我的青梅竹马身上有那种自然干燥的干草味道唷。

「不过呢，说烦恼嘛……其实是没有……真的，不是骗你的。」

「……是吗？我觉得应该不会没有吧……」

如果连你都这么说的话，或许真的有也说不定，不过我是真的想不出来啊？

「嗯~可能是我自己也没发觉吧？」

「这样啊~」

「啊，是不是跟你很久之前提过的，你妹妹——桐乃的人生谘询有关？」

「才没有咧。」

我用相当强调的口气马上如此回答，结果麻奈实却啪地拍了一下手：

「我知道了，果然就是这个。」

「为什么啊！」

你是从哪边判断的啊！但是麻奈实似乎对自己的发言很有信心，还说出「哈哈哈，小京真不老实」这种一切她都了解般的话。

「……总之，就算我有什么烦恼，那也跟我妹妹没关系。懂了没？」

「嗯，懂了。那我换个方式问，桐乃她最近有什么烦恼吗？」

「……………………」

这臭家伙……真让人不爽！这样的对话真的让人很不愉快……这种让人玩弄在手掌心之中的发展是怎么回事……我不是说了不是那样了吗？

明明是个土气女还这么任性，你这……

就在我讲不出话来的时候，不知不觉之中就来到了熟悉的丁字路口。

而且就是这么巧——还是应该说不巧的——遇见了刚刚话题中的人物桐乃。其实这也没什么好稀奇，学生放学的时间其实都差不多，在这边遇见她也不下数十次了。

「那……那个……是桐乃……对吧？」

「嗯，应该是吧。」

麻奈实的声音之所以听起来没什么自信，是因为这家伙和桐乃之间几乎没什么交集。只是在前阵子，曾经和麻奈实一起看到桐乃有参加的摄影现场，所以现在她才会注意到那是桐乃吧。明明没注意到也没关系的。

平常放学时总是有一堆跟班跟随在旁边的桐乃，今天不知道为什么只有她自己一个人。

「……哎啊？桐乃……看起来很没精神呢？」

「是吗？我也不太清楚。」

唔，真的整个人没精打采。怎么说也是她的哥哥，这点小事我还看得出来。那家伙平常总是挺直着腰杆，脚下步伐踩得飞快。

她不是那种会驼着背、低着头，垂头丧气走路回家的人。

到昨天为止看起来都还满有精神啊……

或许今天在学校里发生了什么事也说不定……那家伙……到底在搞什么……

怎么会在人前表现出一副无精打采的模样，这一点都不像你嘛！

我在不知不觉之间咬紧了下唇：

「那个，麻奈实……」

「什么事？小京。」

「不好意思。我肚子开始有点痛，今天的读书会中止。」

我笔直的面向前方说完之后，就听到「嗯，了解了」这样的爽快回答。

接着就听到出乎意料之外的加油声，从我的背后整个压了过来。

「加油啊，哥哥！」

被你这么一说，不加油也不行了。

一回到家里——

桐乃坐在家里的沙发上，把脸埋在紧紧抱着的坐垫里面。

桌子上放着稍微喝了一点的可乐。

一眼就可以看出与暑假时的样子完全不同，整个人呈现情绪相当低落的状态。

虽然心里想着那又如何，实在没有必要为这种家伙担心，而且也根本不知道怎么该怎么开口跟她说话，基本上对这家伙心情低落的理由也完全没有兴趣。

但是刚刚麻奈实对我说了「加油」。

那个老好人，看到桐乃这么没精神，还替她担心……

所以我不帮忙不行。

虽然我完全不担心，但如果有烦恼的话，稍微听她诉苦一下也不是什么大不了的事。

「……喂，桐乃……你这家伙……连灯也不开。」

本来准备将灯打开的我，也因为觉得有些顾忌而作罢。结果我在略为昏暗的客厅里走到妹妹的身旁，而桐乃依然一动也不动的将脸埋在坐垫里面。

稍微犹豫了一下之后，下定决心对着妹妹开口搭腔：

「我说你是怎么了？在学校……发生什么事吗……？」

「没有。」

她的脸依然埋在坐垫里，细声地这么回答，声音小到让人很难听得清楚。

不过看到她总算有点反应之后，我也稍微安心了。如果完全无视我的问题，那就真的是无计可施了。这也算是有点进展吧，于是接着问道：

「是不是作业忘记带……什么的……」

当然不可能有这种事，这只是试探性的问题而已。

结果桐乃做出摇头的动作，看来不是作业没带。

「那是……被绫濑她说了些什么吗……？」

「…………」

我试着直接提出真正的问题，但这次她却没有回答，可以说是毫无反应。

我不气馁的继续问道：

「难道说……那个女生不守约定，把你的兴趣跟大家说了吗……」

「绫濑绝不会做那种事！」

桐乃带着怒意的回答让我吓了一跳。如果是在夏Comi之前的话，这样信赖好友的举动应该会让我觉得很高兴吧……但桐乃到现在还这么说又是怎么回事。

「你——已经跟她和好了吗？」

「……」

又是沉默不语，桐乃比刚才更用力的抱紧坐垫。看她这个样子，应该是还没有和好吧……可恶，这样下去也不是办法，我开始拉扯起坐垫。

「喂，桐乃，你看着我。别光只是不说话。」

「别管我。」

桐乃顽固抱紧坐垫不肯放开。我则不顾她的反抗用力拉着。

结果……

「你很烦耶！——我不是说了要你别管我了吗！」

桐乃忽然将手放开并开始吼了起来，接着更将满腔怒火对着失去抗力而整个失去重心的我发泄了出来：

「搞什么——别以为最近稍微有跟你讲话了，就可以跟我装熟摆出一副哥哥的脸孔！别搞错了！你还是一样恶心！」

「等……」

是吗？是这样吗？那可真巧啊，我的想法刚好也跟你完全相同。

说得也是，我们的关系明明没有任何改变，我单方面有我们可以稍微沟通、感情有稍微变好这种无聊的错觉，可以说是我太天真了。

真是的，我也真是的。

只不过你可不可以不要用那种快哭出来似的脸讲这种话啊，笨蛋！

「谁理你啊——你这个大笨蛋！谁规定你说的话我就一定得照做啊。」

「啥?」

我站在脸因为厌恶而扭曲的桐乃面前，把坐垫放到地上之后……

砰咚一声用力坐到沙发上。

坐在妹妹的旁边，坐下来与她相同高度，只为了好好听她说话。

「就算嫌我恶心也没关系——你就说嘛。说来听听！哈，因为我呢，是一个错以为与妹妹感情变好的恋妹癖变态蠢蛋哥哥！在你把事情说给我听之前我是不会让你逃走的，如果不想我继续烦你，就快把事情说出来吧。」

我到底在说些什么，怎么觉得从前一阵子以来我就越变越笨了？

听完我那莫名其妙的话之后，桐乃的脸上出现了奇怪表情：

「你、你在说什么？」

应该说她是——既生气又感到困惑吧。

「你跟绫濑没有和好对吧？」

我大刺刺地直接问道。这样或许有些强势，但如果不这么做，我想这家伙这次一定不会自己把烦恼说出来。

所以只好由我不断发间，然后把她的答案组合起来推测事情发展。

当然也不是完全没有想法，也相信我的想法应该是八九不离十了。

再说一遍——我绝对不是担心这个家伙。因为你看嘛，她那种厌恶的眼神，一定打从心里觉得我的多管闲事真的很烦人吧……

谁会为了这种家伙去赴汤蹈火。

但既然是已经决定要做的事，也已经说出口了，我不想就这么半途而废。

这可能是我的体内也流着那个顽固父亲血液的缘故吧？

「到底怎么样嘛？」

「……怎么可能……」

可能知道就算大吼大叫也没用而放弃了吧，桐乃把声音语调降低，用泛着泪光的眼睛瞪着我说道：

「……和好呢。发生了……那种……事情……」

「是吗……说得也对。」

那种剑拔弩张的气氛，我现在想起来都还会发抖。就算是再好的朋友，被那样严厉拒绝之后，也很难再和好了吧。但是看见桐乃这样的反应，就可以很清楚知道她哭泣的原因一定是跟绫濑那件事有关。

「但是……你跟她吵完架的隔天，不是像个没事人一样吗……」

没错，所以我才会以为你已经打起精神，不知道是已经打电话给绫濑和好还是用什么方式将问题给解决了呢。

结果新学期才刚开始马上就变这样，你这家伙到底在搞什么？

「因为……那时候有田径的选拔加强合宿……根本没有时间让我难过。」

「……你说什么？……那个什么合宿真有那么重要吗？」

「那还用说……除了我之外，还有多少人努力想参加那个合宿你知道吗……我是打败了他们才有机会被选上。被选上的我因心情低落而没有办法获得好成绩——这种事我可做不到。」

所以就可以把难过和低落的心情往后挪吗？

「……少女漫画还是手机小说里面，偶尔会有主角因为被男朋友甩掉，或者是和好友吵架而在社团的大赛里表现不佳的情节……我觉得那真是太扯了。那根本就是两码子事嘛，我觉得会这样的人干脆死一死算了……我告诉自己绝对不可以那样。」

「是这样吗——」

说得好像理所当然一样。原来如此，我们家的妹妹外表看起来吊儿郎当，但却是个异常固执，无论是对自己或对他人都相当严格，一板一眼的家伙。

「那件事之后，暑假里还有跟绫濑在电话里讲过话吗？」

「没有。我打过好几通电话给她……但她都没有接……而且我也很忙……」

「……然后……今天新学期开始，久违的两个人终于见面了吗……」

「嗯……」

原来我的妹妹并不是马上就从低潮里面重新站了起来。

只是因为还有其他要做的事，所以那段期间内先暂时忍耐住难过的心情而已。

自己的事情结束，新学期开始又跟绫濑见面之后……

因为又被迫重新面对她们两个已经绝交的事实——于是又再次陷入低潮之中，就是这么回事吗？所以在我眼里看来才会是本来已经重新振作起来了，却又在某一天忽然重新陷入情绪的低潮里吗？

——真令人不高兴，虽然觉得她很了不起，但不知道为什么就是没办法接受。无法解释自己为什么会看不惯她这样的行为，更是让人觉得不爽。

你这家伙，为什么不更……啊啊，可恶！我也说不上来……！

「……今天呢？今天有稍微和绫濑说到话吗？」

桐乃没有回答我的问题，只是咬着嘴唇低头看着地上。哼，看来是没能说上话……

我对于桐乃在学校的交友状况并不清楚。但这家伙应该总是和一大群人在一起才对，现在看到她一个人这么难过的回家，大概就能猜出来是怎么回事了

我想可能是很多事情上都变得相当尴尬的缘故吧。桐乃和绫濑应该都是女生团体里的中心人物，这两个人友情破裂了的话，其他跟班也只好先跟她们保持距离了。

不论是在工作上还是在学校里都一直帮助着自己的最好朋友。

绫濑她是这么看待桐乃的，而桐乃也曾相当自傲地表示绫濑是她的好友。

她们两个人之间的羁绊没有任何东西可以取代。

也正因为如此，这家伙现在才会这么憔悴。

……这真是太怪了，让人很火大。不知道为什么整个人焦躁了起来……到底是为什么呢？

「然后呢？那现在——你到底有什么打算？」

「……能有什么打算……？」

桐乃软弱无力地呢喃着，刚刚怒吼的那些力气似乎已经全部都用完了。

看到妹妹这种模样，不知道为什么就是让我很不悦，一点都不觉得她值得同情。

「那还用说。就是为了要和绫濑和好，接下来你应该要怎么做啊。」

「……那、那种事……说了也是没用。」

你在说什么？这家伙到底在说些什么？

「……你们不是最好的朋友吗？」

桐乃她没有回答。于是我用更加严厉的口气继续说：

「你难道愿意就这样丧失这段友谊吗？」

结果……

「——吵死了！」

砰——这次朝着我过来的不是回答而是桐乃的反击。喀嚓喀嚓！桐乃因为过于气愤而挥动手臂，将放在桌子上的东西全部扫到地上。

水晶制的烟灰缸整个翻了过来，可乐的瓶子也迅速滚到地板上。

客厅的气氛忽然急速紧张起来。在极度危险，一触即发的状态之下经过了几秒钟后……

「……所以呢？所以怎么样？想说稍微听一下你说什么，想不到从刚刚开始就一直在胡说八道……你别管我！这跟你没有关系吧！」

「说得也是……」

……你说得没错。不用你说我也知道，这次的事件跟我没有关系。

这次并不是你来找我做人生谘询，或是我帮你做的什么事又搞砸了。只是在我的眼前，妹妹和她的好朋友决裂了而已。

只是这样而已，是跟我完全无关的世界里所发生的事。但是…但是呢……

「……我就是看不过去嘛。」

「啥？」

「我说我看不过去啦！你那种轻易就放弃的态度！」

虽然跟我没有关系，但我却没有办法按捺下自己的怒气：

「——你们是好朋友吧？她是你最好的朋友对吧？你自己不是也这么说过吗！那你为什么可以这么简单就放弃了呢！怎么可以就这样绝交了呢！」

「我不是说了跟你没关系吗！」

「我到第三天就哭了啊！」

因为怒火整个冲上我的头部，以致于我说话时完全没有按照顺序。

「什么哭了？」

「我是说——我是说……我跟最好的朋友之间有了嫌隙时……没办法见面……又焦急、又焦虑……但是又无计可施……」

我在说些什么啊！怎么会对自己妹妹坦白这种丢脸的事呢！

可恶！我最近果然有点不对劲。

一旦按下开关之后，就会整个人变成笨蛋——！

「你笑吧！你哥哥竟然为了这种事就哭，很逊对吧！但是、但是呢……不论是谁，都会有这么一个对自己来说相当重要的人对吧！一个不想与他分开的人！一个无法想像没办法继续跟他在一起的人！」

「…………」

「对你来说——那个女生不是这样的人吗？」

其实我是真的不知道桐乃与绫濑的关系到底是怎么样。

当然也不认为桐乃和绫濑的关系与我和麻奈实的关系一样。

但是——应该很相似才对？

你不是说过她是你的好友，是你最好的朋友不是吗？

「……那样的话，你一定很难过吧。盂兰盆节结束后一直到现在，已经过了几天了……？这段期间里一直没办法见面，也没办法通电话……很明显知道已经被讨厌了……」

如果是我的话一定没办法，撑不下去的。光是想像就受不了，可能会休克而死也说不定。

正因为这样，我才会为了桐乃这种放弃的态度感到如此气愤。

「但你却这么轻易就放弃了！这一点都不像你嘛！如果是往常的你一定会继续挣扎！就算再怎么难看！再怎么没有胜算！躲在这种地方难过还拿别的东西出气……这是你应该做的事吗？现在的你就像你自己所说的是只败大！」

「————哼，你干嘛说得这么认真啊？」

听完我的话之后，桐乃在我面前冷冷的叹了一口气：

「你是笨蛋吗？……说明白点就是你真的很烦耶，才不想听你那些恶心的故事……三天见不到面就哭的话，你怎么不干脆去找她一起殉情自杀？」

「……你说什么？刚刚说那是什么屁话……？」

「看吧~马上就恼羞成怒了！你就是这种地方让人觉得恶心！」

「……别瞧不起人了！唔？」

一时冲动，抓起妹妹领口的我瞪大眼睛动摇了起来。

因为妹妹那被我拖过来的脸上——眼睛里流出了满满地泪水。

「放开我！」

啪！桐乃把我的手用力甩开。

「桐、桐乃，你这家伙——」

「住嘴！这么久了都没理过我了，别现在才跑出来装出一副哥哥的样子！」

——刚刚，这家伙说了什么？在我仔细考虑桐乃所说的话之前……

啪！我的脸被狠狠打了一下。桐乃她捡起地上的坐垫，两只手全力往我脸上砸了下去。「咳咳……」虽然不是很痛，但一瞬间让我没办法呼吸。

还没有时间能站起来，我的下腹部就又遭受到冲击，是强烈到足以发出沉重声响的前踢。承受不了痛楚而当场蹲下的我——脑袋瓜子上，又遭到桐乃用坐垫从上面大力打了下来。

「等……等一……好痛……」

「少啰唆！」

啪！「我……！你以为我是以什么样的心情度过暑假的！」

啪！「我怎么可能想就这样下去呢……！这我比你还要清楚多了！」

啪！「但就是没有办法嘛！我做出了让绫濑讨厌的事，但又不打算放弃我的兴趣！现在根本不知道该怎么办了……！」

啪！啪！啪！啪！

妹妹将她无处可发泄的感情整个敲打在我身上。

「呜……」我狼狈地蹲着，用两只手臂保护自己头部。一边承受着妹妹的敲打，一边感觉到——好痛！不论是我的身体还是心里。

「不要放弃？就算没有胜算也要继续挣扎？一点都不像我？……别开玩笑了！你还要我怎么做呢！别说得那么简单！」

桐乃就算哭花了整张脸也还是继续殴打着我：

「你以为我什么都没有做吗？你以为我没有挣扎吗？——你又知道些什么了！明明、明明什么都不知道！什么都不知道！」

总觉得桐乃她真正心意都随着她的每一次殴打传递到我身上来了。

但同时，我的心里又有一股新的怒气涌了上来。

——这个笨蛋！为什么你就这么不老实呢？为什么个性这么别扭呢？

果然很难过嘛，果然只是勉强自己把情绪给压抑下来而已嘛！

暑假里面一直在忍耐对吧？开什么玩笑啊……！

还有我也是。为什么我会这么迟钝呢？她自己没说也就算了，但连自己妹妹的心情都察觉不出来。与好友吵架有多难过这种事，我不是自己亲身经历过了吗。还一点都没有成长，我真是个没用的家伙。

真是的——

家里的小孩也只有我跟妹妹两人而已，为什么关系会如此疏离呢？

「呜……呜~…………啧！」

桐乃用力闭起双眼，大大地昨舌，似乎是想要用怒气来忍住的眼泪。

等我回过神来，攻击已经停止。桐乃呼呼的喘着气，无力的放下坐垫，紧紧地咬着嘴唇，极力不让自己的哽咽声泄漏出来。

不久之后——她用几乎听不见的细微声音呢喃了一句话：

「…………人生谘询……可还没结束啊……」

虽然她努力不露出自己软弱一面，但还是没办法不用哭泣的声音继续说道：

「————你要负责到最后啊……」

这种话不会早一点说吗，笨蛋！我可是你哥哥啊。

但实在没有办法把心里所想的说出口，因为我的身体与心灵——尤其是男性的重要部位实在是太痛了。

好不容易才从持续许久的疼痛中恢复过来时，客厅里已经只剩下我一个人。看来我这个当哥哥的还在地毯上苦闷滚动时，那个妹妹就已经离开客厅了。

说起来，有看过哪个哥哥被自己的妹妹这样凌迟的吗？应该没有吧？

「呼~……呼~……好痛~……咿~……咿~……」

揉了疼痛的地方好几下之后，静静地站了起来……好痛啊，到现在还很痛。

重重坐到沙发上之后，我抬头看着天花板。

那就——开始着手吧。

带着连自己都有点惊讶的轻松气氛这么想着。接下来，为了要摧毁妹妹的烦恼，又得要开始四处奔走了，而且要面对的还是那个有着脱离常轨的另一面的绫濑。真是有点麻烦又棘手，如果可以我也不想做，就想成不关我的事就好了。

但是现在已经没办法说「这跟我没关系」了。

这句话，在经历过刚刚的事情之后已经没办法讲出口了。

人生谘询的时候——那家伙对我说了「帮我创造夏天的回忆」，要负起让她感到不愉快的责任——那是用保守我丢脸的秘密，来当成交换条件的非常不合理命令。

但是所谓的回忆，就一定得是美好的才可以，绝对不能是不堪回首的回忆。

这么一来，我的人生谘询工作就只进行到一半而已。做事总不能半途而废吧，所以没有办法。虽然很不想做，也只好自认倒楣继续下去了。

哈！要当人家的哥哥还真是难耶——一边如此自嘲，一边按下手机的按键。

液晶荧幕上显示着「新垣绫濑」的电话，表示电话通了的声音不断重复着。

——绫濑会忽然像变成另外一个人似的，一定有什么原因才对。

我这么想着，因为到现在还是没办法相信。那个对人又好又温柔又认真的绫赖，竟然会忽然整个抓狂，变成另一个人要和最好的朋友桐乃绝交——

只不过是在她面前把色情同人志撒落满地而已？啊，也不能说只不过啦。虽然不是只不过这种轻松的程度——但她的反应也的确是有让人无法理解之处不是吗？

而且从刚刚桐乃所泄露出的片段句子来判断，也可以感觉到其中一定有什么缘故才对。

所以呢，一定是有什么原因……但到底是什么呢。

就在嘟声第十五次响起的时候，对方「喂……」一声接起电话。

「嘿，好久不见了。我是高圾京介。」

『——请问有什么事吗？』与当时一样的严厉声音。

「……有些关于桐乃的事想跟你谈谈。」

经过几秒的时间后，对方的回答传了过来：

『是桐乃拜托你打给我的吗？』

「你觉得是这样吗？」

『不是。』

否定句，这女生也知道依桐乃的个性不会要别人做这种事。

就像约定好似的，我们两个人都叹了口气。初次见面的时候，实在没想到之后会怀着这种心情来跟这个女生讲话。

「那个……」

该从哪里讲起才好呢……当我还在犹豫的时候，对方先开口说话了：

『如果是要我跟她和好，我拒绝。』

没有任何的着力点吗……这家伙，在学校也是用这种态度对待桐乃吗？

那也难怪桐乃会大受打击了。

哼，桐乃那家伙也是……责任感比别人都强，为了一点无谓的理由就可以压抑住自己的感情，等到那理由消失了之后，整个人就变得相当脆弱。

我想好友的这种态度一定让她相当痛苦吧？

「那是……因为没办法认同那家伙的兴趣吗？」

『是的，我没有办法和有那种东西的人做朋友，前几天我也这么说过了。』

绫濑严峻的拒绝之后，接着如此说道：

『反倒是想请问你，你是怎么想的？对于自己妹妹有那种兴趣——不对，我想也不用问了，因为你们是一起去那种地方的。』

喂，我什么都还没有说。这女的为什么完全按照自己的想像就把事情往后推论下去了。

说起来，现在回想一下从第一次见面时她就是这个样子了。

『对，全都是你害的。一定是你把桐乃拖下水的……她才会……』

「不是，那是……」

不是你想的那样！这么多么可悲的误解啊……！相反了！我才是被拖下水的那一边！

『请不要再找藉口了！不敢相信……为什么会这样……桐乃明明不是那种女生！你是她哥哥应该也知道才对吧？桐乃她真的很优秀！被大家所尊敬、依赖，就连我也是……』

「等、等一下！等一下好吗！」

『不要再找——』

「哇啊啊啊啊？我不是说要你等一等吗！冷静一点！听别人讲话！」

我强行插话进去大叫着才总算成功中断了绫濑的自言自语。得意招数「请不要再找藉口了」被我封印住之后，绫濑用很不满的语气说道：

『……怎么样？』

「你今天有跟桐乃说到话吗？」

看来有必要把整件事弄清楚才行，说不定这家伙……

「还是怎么样？一直无视她的存在什么的……」

『不，我有跟她讲到一点话，虽然没什么用。』

继续插嘴的话可能会挨骂，所以我只好等她继续说下去。

别觉得我很丢脸，因为她真的很恐怖嘛。

『我和桐乃曾经是最要好的朋友。虽然现在已经不是了，但曾经是，大哥。所以——会想跟她和好，会想跟她恢复到跟从前一样的关系也是人之常情，不是吗？』

说的没错，跟好朋友吵架真的很痛苦。想要跟对方和好，想要恢复两个人之间的关系是理所当然的事，我最近才亲身体验过这种事而已……

我很能了解，正因为很能了解这种感受，所以才会打电话给你。

我不知道绫濑是如何解释解释我沉默不语的意思……但她继续说道：

『……所以呢，我对桐乃她这么说了「不要再喜欢那种东西了好吗？」又说了「我想要跟你和好，我不想讨厌你，所以把那些东西全部丢掉，把它们给忘了好吗？」……暑假当中我一直相当烦恼……因为没有办法让自己妥协……但我是真的很喜欢桐乃……所以希望今后也能够一直喜欢她……所以才会自己去找她谈。』

这么说着说着，绫濑给人的冷酷感觉逐渐消失，又变回首次相遇时那个为好友着想的温柔女孩子。我的感受性告诉我这个女孩是个「很好的家伙」果然是没错。但是——下一个瞬间，空气又整个冻结了起来。

『——结果你知道桐乃她怎么回答吗？』

知道，我可以清楚的想像出桐乃会怎么说，而且可以几乎一字不差的背诵出来。

她首先应该会简短的说一句——

『她竟然说「绝不可能」啊！……不敢相信……都这样拜托她了……！请求她跟我和好了……！但她却回我「绝不可能」……太过分了……』

别哭嘛……可恶，这比老爸还要难搞多了！不论是妹妹，还是这家伙，只要女生一哭的话男人就束手无策了。我为了安慰她而说道：

「我想她……这么说的意思不是不愿意和你和好。」

『是一样的意思！她这样说就是那种兴趣比我还要重要对吧？我把她当成最好的朋友……但她却这样子对我……！』

「——我看你也好不到哪里去！」

我鼓起勇气用挑衅的口气说道：

「的确桐乃有着跟一般人不同，不能说是很好的兴趣。那我问你，为了这点小事就能够说要跟桐乃绝交？因为好友喜欢自己不能理解的东西，就开始讨厌起她吗？你又怎么样呢？」

『你说这点小事？你刚刚说为了一点小事？』

「是说了，那又怎么样。你可别搞错了——我绝没有拥护桐乃兴趣的意思，只是不觉得那能够让两个好朋友就这么决裂而已。」

『那是因为你也有一样的兴趣吧？』

并不是——就算我这么说，对方应该也不会相信吧。而且实际上，也的确是因为和妹妹以及妹妹的御宅族朋友交流，并且一起参加活动而对御宅族的偏见变淡了。

我跟绫濑两个人对于御宅族兴趣的认识有所不同也是事实。

但即使如此，一定还有什么其他理由才对。只因为好友有着怪异的兴趣就要和她绝交，这实在是令我难以相信。

「或许是吧。但老实说一句好了，你自己对桐乃的兴趣究竟是怎么回事也不是很清楚吧？可以这样不曾试着去了解就如此厌恶一种东西吗？」

我用之前曾经对老爸说过的论调来试着说服绫濑，但是——

『我妈妈目前担任家长会的会长。』

绫濑从嘴巴里吐出这么一句话。

「家长会？」

突然跑出与前面对话内容不相关的名词，不禁觉得有点摸不着头绪。

这跟刚刚的对话有什么关系？

『我曾经去过母亲定期举办的「聚会」那边帮忙……那个聚会里面，有一位也有在电视台担任评论员的记者来演讲过……按照那位记者的说法，日本是世界有名的儿童色情图片提供国，尤其是在秋叶原那边更是有许多这种猥亵东西在蔓延着。我认为这是相当严重的问题……

那位记者还说前阵子有「规范美少女成人动画以及游戏的制造贩卖之法律制定相关请愿书」这样的东西在众议院里被提出了。』

「……成人……规范……请愿书？」

怎么搞的……事情开始变得有点诡异了……

『是的。简单的说，就是准备要对成人游戏以及动画加以规范。这本来是由参议院议员所提出的请愿书——内容是说，观看或者是游玩这种东西的话，在不知不觉之间心灵会遭受破坏，接着便会丧失人类社会的理性。』

虽然绫濑井井有条地讲述着，但可以听得出来她的情绪逐渐高昂了起来：

『聚会所发布的资料里印有一些那种制品。那都是些画有强奸、监禁很小的女孩子，或者是对她们做出痴汉行为来享乐的漫画或电脑游戏……真不敢相信会有去看、去玩、去享受这些东西的人存在……说实在的我很不愿意回想起那些东西……我想，桐乃所拥有的一定全部都是那种东西吧？我说的没错吧？』

宛如怒涛般的指责，让我不知该怎么回答才好。

家长会也有在做这种事吗？还有请愿书是什么东西啊……？还有规范是……？

我的脑袋里出现的只有没用的感想和疑问。

『当你知道自己好友有那种恐怖的兴趣——称呼它是兴趣甚至让我感觉到污秽……一般都会希望她能够改过来吧？难道你认为容忍并且承认她这种兴趣才能够称为友情吗？我不这么认为。如果我的朋友没办法放弃这种兴趣，那么便没有办法继续和她当朋友，就算是最要好的朋友也一样。』

如果是在几个月之前，我大概也会毫无疑问地称赞她这是很了不起的想法。

不对，即使是现在，绫濑所说的论调听起来也是正确无比……

但我还是感到有些不对劲，心里不禁想着，有那么严重吗？

这难道是因为我一只脚已经跨进御宅族的领域里了吗？还是我的想法有点奇怪呢？

当然刚刚讨论的内容也的确是很令人尴尬，我实在不想拿那种内容和国中女生争论，因为一定会有让人听起来很像变态的台词出现……但还是情不自禁将自己心里所想的讲出来。

「你错了，那些东西对你来说或许是又猥亵又污秽吧——如果你这么认定，那我也只能回答你：喔，是吗？但是，我还是觉得这样的反应会不会太夸张了一点。因为你看……也不过就是书，不过就是游戏而已嘛。」

『就算有人因为受了游戏影响而犯罪，你还能说只是游戏吗？暑假之前，电视新闻不是也有报导吗，那个……「妹歼杀人未遂事件」！』

「妹、妹歼……杀人未遂事件？」

『是的。你不知道吗？请——稍等一下，我记得我这里有……』

可以听见电话另一边传来翻找东西的声音，似乎是在准备资料还是什么东西的样子。

『——是一个男子将女生电晕之后准备将她杀害，结果被逮捕的事件。那个男的就是人称御宅族的「犯罪者预备部队」，而他好像就是受到「真妹大歼SISCALYPSE」这个成人游戏的影响才会做出这种事的样子。他自己承认是因为憧憬游戏里面的角色，所以才会想模仿他们……而且好像从这个男子的房间里也扣押了许多猥亵的游戏和书。』

绫濑带着满腔的怒气，继续用指责的口气对着我轰炸过来：

『桐乃那时候掉的污秽书籍，这份资料上也有记载！上面是写「妹歼」对吧？桐乃她不会也和犯人一样有那套游戏吧？』

原来如此——原来如此。原来是这样啊……我现在终于能够理解了。你会突然那么歇斯底里，还有看了那本同人志之后脸色铁青的理由我全都知道了。

总而言之——这家伙是真的很替桐乃担心。

她一定是认为重要的好友或许要成为犯罪预备部队一员了。这样下去的话，或许心灵会遭受破坏而丧失了人类理性。

……怎么办，怎么办，我该怎么办？该怎么办才好——！

就是这么回事吧。绫濑接着又用悲痛的哭泣声说：

『……懂了吗？无论你想怎么为那些东西辩解……但那种游戏和漫画还有相关所有东西，都是绝不应该存在于世界上的！想要买这些东西、制造这些东西的人也都是同罪，都是犯罪预备部队的一员！一定要确实规范，严格取缔这些物品才行！这些绝对不是桐乃应该去接触的东西！把我的桐乃还给我！请把她还给我！』

哔！

最后由她那边擅自把电话给挂断了。虽然我鼓起勇气试着重新拨了电话，但绫濑却再也没有接过了。

「……怎么会这样。」

我深深地叹了口气。

虽然原本就知道应该要说服绫濑是相当困难，但是现在看来远比想像中还要来的棘手。

绫濑她不单是因为国中女生特有的生理上厌恶感与偏见，才会讨厌御宅族。她是为了桐乃着想，才会否定并且希望能戒掉她的兴趣。这些部分和我们家老爸一样，但是绫濑更上一层楼的提出了实际例子，把自己的意见——对御宅族的厌恶感更加强化了。真可以说是一个比老爸还要难应付的对手。

那些半吊子的意见并没有办法让她屈服。

「……『妹歼杀人未遂事件』嘛……想不到会在杀人事件里听到这个名字。」

现在回想起来，桐乃之所以会消沉到那种地步，或许是因为实际看见绫濑刚刚的态度吧。

因为那的确会让人想感叹一点办法都没有。

「唔唔……」

总觉得绫濑那来势汹汹的论点有点奇怪。当然听起来（可能跟满怀着关心以及她个人充满压迫感的口气也有关系吧）十分有说服力，而且也有作为根据的实际例子。但……总觉得……还是有让人无法认同的部分。

当然也有可能是我与桐乃以及她的御宅族朋友实际接触过，还跟她们一起去参加过活动，所以产生了同侪意识也说不定。还是说因为那款成为犯罪原因的「妹歼」，不但实际玩过、练习过，还将它全破了——所以多少对它带着点好感呢。

这些我都不敢确定，但总之就是有让我无法认同的地方就是了。

我也不是说游戏、漫画、网路这些东西完全没有不好的影响。这些东西一旦迷上便会浪费许多宝贵时间，而且长这么大了还在看美少女动画根本就是很逊，也只能在网路社群里才有那种脸能跟人家臭屁关于色情游戏的事情而已。

在社会上，按照一般的常识来说，这些都不是能上得了台面的东西。

正因为如此，之前桐乃才会因为没有可以互相谈论兴趣的对象，而感到烦恼。

但真要说有什么不良影响的话……

御宅族的兴趣真有让人从好人变成坏人，或者让原本不会犯罪的人犯下过错这种强烈影响力吗？

比方说……就算看完漫画里的杀人情节、玩过残酷游戏之后真的会想杀人好了。

但就真正跑去实行的人，那是因为那个家伙本来就是个蠢蛋吧？因为一般人都会忍耐下来。并不是说游戏怎么样怎么样的，而是那个人本身人格就有问题了吧。

就算真有受到游戏的影响而去犯罪的家伙在好了，我想那种家伙就算没受到游戏影响，不久之后也会因为别的原因而犯罪。因为再怎么说，现实社会环境能给人的不良影响还是比游戏什么的要大得多了。

没有什么游戏能比现实世界还要来得残酷。

这种事我觉得不用想也应该知道。

所以说就算有实际例子，老实说也还是没办法引起我的共鸣。

当然这只是区区在下我一个人的意见而已，没什么了不起。

要靠这种意见来说服绫濑根本就不可能。

「……怎么办呢？」

桐乃和绫濑两个人都想跟对方和好。

但是桐乃绝没有放弃自己兴趣的意思，而绫濑这一边则是绝对不愿意认同桐乃的兴趣。这根本是两条平行线。

对我来说——就算绫濑和桐乃没办法像之前那么好，至少也要让她们和好才行。虽然心里其实很不想管那个可恶妹妹的死活。

人生谘询——一旦开始了，就要做到最后。

而且我无法接受自己的亲人里面有人和好友绝交，我也没办法忍受，因为我可以想像那种痛苦。如果可以，真的很希望能帮上忙。

就算这不是我妹妹的事也是一样。

首先——那个女生竟然把御宅族称做是「犯罪者预备部队」。

她所指的不只是我和桐乃而已，应该也包含了黑猫和沙织。

其实就算御宅族被人骂得多难听，对我来说也是无关痛痒……

但是自己的朋友被人说成这样，我可没办法坐视不管。

这是理所当然的吧？

之后又过了一些时间，我在自己的房间里考虑着应该怎么办。

该怎么做才能让那两个家伙和好，该怎么做才能让绫濑收回贬低我朋友的话呢，我究竟能不能做到这些事？

「……」

目前的确有几件能做的事和可能做得到的事。

首先是跟桐乃借笔记型电脑，利用网路来查些资料。

接着，关于这件事……得借用某些人的帮忙……

或许会被笑说马上就想靠别人也说不定，但是我很清楚只靠我一个人的力量绝对是不够，因为我只是个非常普通的十七岁高中男生而已。

如果有比我更能依靠的人可以帮忙，然后可以因此而更快达到目的，我会很乐意这样做。就算很逊、很丢脸，只要是可以想的办法我都会愿意去做。

做自己能做到的，我认为这就是所谓地尽全力。

但是话说回来，应该找谁谈才好呢……最能够听我倾诉，对这些事情又最了解的人应该就是沙织了……但是我得暂时先不用这个人选，当然黑猫也是一样。虽然说了要尽全力……但是我不想让她们两个为了这件事担心。她们已经帮我够多忙了……我怎么能再找她们来帮我收拾残局呢？

虽然我想沙织她一定会说「区区小事不足以挂齿」——

所以不到最后关头，不打算拜托沙织和黑猫。

桐乃虽然也算是一个人选，但她应该也已经尽了自己全力。现在的她应该已经没有剩余力气了，所以才会那副意气消沉的模样。就算我现在去找她商量，应该也不会有什么好点子才对，我看最后反而又要开始吵架了。

那……这么一来，剩下来的人选……——

「……………………………………呼~」

我沉思了一分钟左右，不久后带着极为复杂的心情，眯起了自己眼睛。

——的确是有。只剩下一个人……但是：

那人的确能够认真的跟他商量，对「妹歼杀人未遂事件」「家长会的聚会」或者是「美少女成人动漫画规范」等事情相当了解，口风相当紧，又能期待他给予我有效建议的人……

但、但是……这个人，这个人呢…………呜呜呜……不会吧……？

虽然想到了一个最为合适的人选，但却迟迟没办法下定决心……

我的双眉之间挤出了深深的皱纹，短暂呻吟了起来。

「好、好吧……」

不久后我终于下定决心，铁青着一张脸倒到床上去。

可恶！明明就没有受伤，怎么脸颊会传来一阵阵刺痛的感觉……

当天晚上，我算准了时间，来到了自家的客厅里。

客厅里老爸坐在沙发上，按照惯例正享受着晚上小酌一番的时光。很刚好地老妈不在旁边，我想可能是去洗澡了吧。

「老、老爸……」

「……京介吗……怎么了？」

我老爸长得一副超级恐怖的流氓脸，用动物来比喻的话就像只猩猩，也就是说很粗壮。而且还是个警察，我想他那和桐乃很相像的锐利眼光，一定常常让犯人吓得屁滚尿流吧。

暑假之前——我曾和老爸对决过，那是为了要让他认同桐乃的兴趣。

现在回想起来，会觉得当时自己竟然敢做那么恐怖的事。虽然最后结果是奇迹般的顺利结束，但如果失败，我想现在应该是被剃光头然后丢进某个寺庙里面去了吧。老实说，自己都觉得没有任何处罚就结束整件事，真的是相当不可思议。

但是——其实在那之后我跟老爸就几乎没有说过话。

老爸他是绝不食言的人，所以现在应该也不会对那件事有什么意见，但是自从对决之后就感觉很尴尬。因为那个时候，我也真是没大没小的讲了许多冒犯他的话，一想到老爸对那些话不知道有什么感觉就……你们能了解吧？

嗯……然后，为什么我心里明明带有罪恶感，还不知死活的自己跑来找老爸呢……这种事真的很难向他开口啊……

「京介，我问你是怎么了？不是有话要对我说吗？」

「啊、啊啊……是、是的……」

「唔……是毕业后出路的问题吗？」

「不是……」

抱歉，不是这件事，老爸……真的很抱歉，我真的觉得很不好意思。

但还是请你听我说——

「我有事想找你商量……主、主要是关于成人游戏的……」

「………………………………………………………………………………」

沉、沉默了……老、老爸？

「……哼……我的耳朵也开始不灵光了……抱歉，京介，你再说一遍看看。」

老爸很难得心情很好似的露出了苦笑，接着一口气将小酒杯里的酒给喝掉。

因为桐乃理论上还不能有十八禁的东西……所以只好把故事主角换成我自己。

那、那个……该怎么说才好呢？尽可能委婉、柔软的……

「老爸……其实我呢……前一阵子不小心把十八禁的东西散落在地上。然后被跟我还不错的国中女生给讨厌了，该怎么办才好？」

「噗……？咳咳咳咳……？」

我的脸上被喷满了酒。「咳咳咳咳呼……！」老爸就像气喘发作了一样扭曲着身体，单手整个抓住我胸口的衣服，另一只手在空气中挥动着。

糟、糟了！我刚刚怎么会讲出那种话呢！因为紧张而把事情直接就讲出来了！

「不、不要紧吧？老爸……！来这里有水，快喝一点吧……！」

我把装着水的杯子递过去，老爸接到手上之后马上就大口把水喝干了：

「呼哈————哈，呼、呼……」

接着他站了起来，流了满身大汗，肩膀上下起伏着。

他将杯子喀哒一声用力的放到桌子上之后：

「你这笨儿子！现在是想找自己的爸爸商量什么事？」

超级怒吼！在开始震动的大气之中，我将两手向前伸，像是辩解般的说道：

「是这样的，我在活动里面买了大量色情漫画，在回家路上刚好就遇上了嘛。」

「谁要你详细解释！『想商量什么事情』指的不是那种意思！」

「这、这我知道啦……」

……老……老爸……一边抓狂还可以一边准确地吐槽我……

「那你还继续说！关于十八禁的事应该已经结束了才对！如果有必要再重新谈论，你倒是把理由给我说清楚！」

「我、我有事想要向老爸确认一下嘛！拜托——听我说一下！算我求你！请帮帮我们吧！」

我当场跪在地上请求他的帮忙。

「……你说什么？」

没错——之所以会采取这种不要命的行动，其实是大有理由。

我是为了找出说服绫濑的方法。

就算被打飞出去，也得请老爸帮我的忙。接着……

「……………………你说说看。」

「好……你知道有这些事情吗——」

老爸虽然一脸厌恶表情，但他还是把我的话听到最后。

隔天放学之后。

「然后呢？你有什么话要跟我说？」

我在桐乃就读的国中旁边与新垣绫濑对峙着。

从学校放学的绫濑穿着跟往常一样的制服，用力握着自己的书包。

她的眼神好像接下来马上就要进行决斗的样子。

很明显地对我保持着警戒心。虽说这也是没有办法的事，但这样的状况真的很令人难过。

我们碰面的地方是一个小小的儿童公园，还是小孩子时，我与桐乃常在这个地方玩。但现在溜滑梯、立体方格、荡秋千都被撤走，只剩下一个玩沙场而已。目前没有任何一个小孩在这里玩，是一个非常冷清的地方。

但只要想到接下来我要说的事，这样反而比较好。

我用简讯把绫濑叫到这个地方来，因为她不接电话，当然我也事先做好她不理简讯的心理准备了。结果，她来赴约之后就变成了现在这个局面。

「那还用说吗，当然是桐乃的事啦。」

「如果是那件事，已经没什么好说的了。」

绫濑斩钉截铁的说道。

「如果没有别的事，那我先走了。」

「等等、等等，等一下嘛！为什么你老是喜欢这么快就做出结论，稍微听一下我要说的事嘛。」

「还需要听吗？我昨天在电话里已经把想法与结论说得很清楚了才对……我可以做的事，就是如何让桐乃能够改过自新。希望她能放弃那种兴趣，恢复自己的理智，但她却——」

原本严峻说着自己想法的绫濑，说到这里就紧紧地咬着自己嘴唇。

接下去的话她不用说我也可以知道，桐乃绝对不愿意放弃自己的兴趣。不论是不容于世间的眼光或者是被父母亲指责，她都不愿意改变自己的兴趣——

因为我曾经近距离直视过她那已经可以说是冥顽不灵的决心，所以我知道。

「为什么，她会那样……」

这就是——绫濑所无法理解的事吧。

为什么身为最好朋友的自己这么诚恳地劝告她，桐乃却还是完全听不进去呢？自己所说的绝对不是什么错事。那样的兴趣明明是污秽又猥亵，不是像桐乃那样的女孩所应该接近的。

……难道说，觉得我们是最要好的朋友这件事只是我一厢情愿吗——？

……也难怪她会这么想吧。

这个女生比我老爸还要讨厌御宅族。把社会上对御宅族的负面批评部分全部都吸收进去，以至于她对御宅族有如此强烈偏见，当然这些负面批评里面也有相当正确的看法就是了。但对于绫濑来说，把偏见这个因素消除之后，或许还有生理上原本便无法接受的部分在也说不定。这个女孩从外表看起来就是有洁癖的样子。

我想起桐乃曾经说过「你知道什么样的人最厌恶御宅族吗？」这样的话。答案就是国中女生——她那时候就是以自己的好朋友来做例子的也说不定。

非常认真又单纯、温柔又诚实，主观意识有一点点强——

我对绫濑所下的评价并没有错。

这家伙绝对不是什么坏蛋，反而是个非常好的人。

……我的朋友之中，到底有几个人能为了我生气到这种地步呢？

「……大哥，有件事想拜托你。」

「……什么事？」

「可以请大哥你也劝劝桐乃吗，我想要让桐乃放弃她的兴趣。」

绫濑她现在应该误会我是一个御宅族才对。在她观念里我应该是既猥亵又污秽，心灵崩坏又是犯罪者预备部队成员，但是……

「请务必帮忙，因为我的话——她已经听不进去了。」

这家伙竟然能够如此诚恳地低头拜托自己非常讨厌的人。

这个女孩或许就是为了拜托我才会出现在这里。

因为她想要找回自己最好的朋友，希望把她从错误的道路上拯救回来。

……这样子，好像我才是坏蛋一样，虽然也不能完全否认我不是就是了。

「抱歉，没办法这么做。」

「无论如何都不行吗？」

维持着敬礼的姿势，绫濑如此间道。

「嗯，无论如何都不行。」

我不认为经由我的劝告，桐乃就会放弃自己的兴趣——

说起来，我原本就不是为了讲这些事而到这里来。

被无情拒绝的绫濑一下子将头抬了起来。

感到她眼睛的光彩正逐渐消失，或许只是我的错觉吧。

「——就算我说会破坏桐乃在同侪间的形象，你也不答应？」

「………………你不会做这种事吧。」

「为什么你知道我不会做这种事。」

「因为桐乃她是这么说的。」

我把最好的答案告诉她，感觉上光彩似乎又回到了绫濑张大的眼睛里了。

嗯——也该是时候了吧？结束彼此状况的再确认，开始进入正题吧。

「那个……绫濑，简单将你的论点整理一下之后，总之你的意见就是这样。『桐乃的兴趣污秽又猥亵，是不应该存在的东西』『但是桐乃却不愿意放弃自己的兴趣』『所以我没办法和那种人当朋友也没办法跟她和好』——没错吧？」

「……嗯，那又怎么样？」

这样子问题就简单了，主要就是，要怎么样在这种情况之下让她们和好？

其中一个方法就是绫濑所主张的「桐乃不再继续当御宅族」。

但是我当然不会选择这种方法，所以能采取的方法就有限了。

你们觉得是什么呢？……看着吧，包含最后的王牌在内，我大略准备了几个办法。

就因为这样，我今天连学校都没请假。

老实说，我也不知道这些办法行不行得通，但也只有尽量去做了。

「我在电话里面听你说了很多……所以我也去调查了一下。」

「你说你去调查……？」

「嗯嗯。像是妹歼杀人未遂事件、在电视新闻里讲了许多关于御宅族事情的评论员、你参加过的那个家长会聚会、还有日本幼儿色情等事情……我全部都查了一遍。」

……昨天在讲电话时，面对参杂了许多实例来指责我的绫濑，我根本没有丝毫反击的力量。

所以——我才会想到要借用之前也用相似论调来否定御宅族的老爸他的力量。

「竟然敢把这种事拿来找我商量……？你的胆子也算大了。」

结果老爸他虽然一脸不愿意，但却出乎意料地为我详细说明了许多事……

「不过可真是巧……关于这件事——我稍微知道一点。对那个美少女成人动画什么的也稍微知道一点。至少跟那个女孩比起来，我应该知道的比较详细吧……哼，当然我只是碰巧看到关于这些事情报导然后才知道的……」

「你说她的母亲担任家长会会长……那应该是新垣议员的太太吧。这样的话，那个女孩所参加的聚会，我也刚好知道大概是什么内容。那的确是……」

「她说的那些资料……其实我也有……你可别搞错了。这是上个月，刚好跟署里的同事要来看一下而已。」

「那个记者的事我也很清楚，刚好最近曾经调查过一下这名记者的事。」

有那么多刚好的吗！如果这么吐槽下去可能会被杀，所以我只好拚命忍耐着。

之前我曾对着他吼过「明明什么都不知道，就不要随便乱说」这句话，看来老爸是真心的听进去了。

所以他才会去搜寻许多关于御宅族的事，还去调查电视上被报导出来的案例，试着想要去理解孩子们想要捍卫的究竟是什么样的东西。

我们家老爸很了不起吧？虽然丢下「随便你们！」这样的一句话，但其实暗地里一点一滴学习关于御宅族的知识。

这么做都是为了我们，如果真的是危险东西，他才能够保护我们。真是太伟大了！

不过万一老爸也因此开始玩起成人游戏的话，那我就离家出走去当田村家的小孩了。

「——你之前提过的资料，就是这个吧。」

「那又……怎么样？」

我把老爸帮我准备的资料拿了出来，推到绫濑的面前。

「我先说结论好了，那就是这边写的根本都是骗人的东西。就目前来讲……御宅族兴趣和犯罪之间，并不像你所说的那样有明确关联性。」

「咦……？」

绫濑一瞬之间，像是在考虑我所说的究竟是什么意思似的愣了一下，但是马上又绷起一张脸说道：

「但、但是！电视新闻里面……还有议员也都说……！」

「就连你说的那个在众议院被提出的『请愿书』，其实证据也相当薄弱。什么玩成人游戏心灵就会在不知不觉之间遭受腐蚀，导致最后丧失理性——是这样对吧？说起来到底是依什么根据来做出这样的判断呢？而且玩个游戏心灵就遭受腐蚀的家伙，本来就没有什么理性了吧？你用自己的脑袋想想看嘛。」

「我、我有在想！现在这只是你个人意见而已吧？」

「是没错。但是有这种意见的不只有我一个人而已，议员里面也有主张应该要慎重审视这个问题的人。『关于儿童色情禁止法改正案，应避免速审速决，应以极为慎重之态度加以审议相关请愿书』这种东西，已经有数百人在上面签名并且被提出了……从这里就可以知道，还是有不同意见存在。说起来议会本来就是商讨各种不同意见的地方嘛，就算已经在众议院被提出了，『请愿书』的内容也不一定就是正确。所以现在就算你把这件事拿出来讲，也已经没办法当成否定御宅族兴趣的材料了。」

「呜……!」

绫濑她咬紧牙根之后，大声叫了起来：

「但是实际上的确有人变成犯罪者了啊？评论员不是也这么说了吗！」

「如果是关于『妹歼杀人未遂事件』，那根本就是不实报导。犯人除了妹歼之外，还拥有许多成人游戏的确是事实，但是因为游戏才会去犯罪根本就是胡说八道。『模仿游戏的角色，准备让女孩子触电而死』——的确犯人一开始似乎是这么说，但之后他已经把这种话收回来了。『原本就想对女孩子施暴，所以我才会使用改造电击枪』——其实不论是什么理由都很恶劣。根本没有必要特别将他犯案的动机放大，说是受到游戏影响什么的。但是一开始报导时的确很容易让人产生是『因游戏的影响』『所以才会准备杀人』这样的联想。」

休息了一下之后……

「结果媒体那些家伙，就把这事件大大地拱成你所知道的『妹歼杀人未遂事件』，然后拚命报导。有名的评论员也看准了这个时机大力口诛笔伐御宅族这个族群，然后还播放一堆犯人房间里装有色情游戏的箱子或者秋叶原的影像。之后再要他们承认说『抱歉是我们报导错误了』，根本就说不出口嘛。当然我不敢说一定是他们不敢承认，但至少之后从来也没出现过『那个事件其实不是因为游戏所造成』的报导。」

「怎么会……但是我妈妈也常说受到那位评论员很多的照顾啊——」

绫濑拚命看着我交给她的资料。

看起来好像是想要找出可以反驳我说的话的文字。

「我也不是说那个家伙说的全都是骗人的，也不是说批评御宅族的报导全部都是捏造出来的。但是至少这次关于这个事件，都是那个记者为了证明自己的主张正确，而把事件中对自己有利的部分拿来利用而已。如果认为我是骗你的，你自己去查一下也没关系。」

「…………」

绫濑咬着自己的嘴唇，很明显地有所动摇的样子。她口中喃喃说着「骗人……骗人的吗？骗人骗人骗人……」这样的话，看到她这样诅咒似的喃喃自语，真令人感到非常恐怖。个性上有洁癖，而且又单纯又老实的她，一旦发现被欺骗，抗拒的反应也会特别强烈吧。

「……你能够收回御宅族都是犯罪者预备部队这句话吗？当然里面或许有坏蛋也说不定，但绝对不是全部。那个时候有两个人，你间说『她们是桐乃的朋友吗？』对吧？就是那两个穿得怪里怪气的家伙。她们两个是我的朋友，两个都是很好的人啊！拜托你，不要把她们也归类到坏人那一边去……！」

这件事是跟让桐乃与绫濑和好一样重要的事。

把她们两个也说成跟犯罪者一样这件事，我一定要绫濑把话收回去才行。

身为她们的朋友，只有这一点我无法退让。

「……桐乃也说了跟你很像的话。」

「什么？」

「没什么——我知道了，那件事就算是我的失言好了。那种兴趣和犯罪之间没有因果关系——这样可以了吧。」

「那、那就好！那么——」

「但是我还是没有打算要接受桐乃有那种兴趣这件事。」

斩钉截铁地绫濑直接就把我的追击给挡住了。我皱着眉头对她问道：

「……为什么啊？」

「为什么？那还用说吗？就算跟犯罪没有关系——那又怎么样呢？它仍然是污秽又猥亵的兴趣不是吗？」

「对你来说是那样没错。但是我再说一次好了，我不认为这严重到得让两个好朋友绝交。我不要你认同它，因为再怎么看，那也的确不是什么好东西。但是你难道就不能视而不见吗？把它当成没看见——然后跟之前之前一样往来，你难道就做不到吗？……桐乃那家伙也很了解那不是上得了台面的兴趣。所以才会像个双面人一样，巧妙隐瞒住自己的兴趣。」

「说得没错。的确隐瞒得很好——一直以来她都在欺骗我们。」

「她不是欺骗你们，只是没有必要对你们说而已！当然这一方面也是为了维护她在同侪之间的形象——但最重要的是因为她不想伤害到你们之间的友情！你们是最要好的朋友吧？为什么连这种事都不了解呢！」

「骗人！这根本是骗人的！因为桐乃她把那种兴趣看得比我还重要？昨天跟今天我都这么拜托她了！都拜托她跟我和好了……！但她却都只有说『绝对不要』这样的话……！」

「不是你所想的那样！她讲这句话不是你想的那种意思……！」

「吵死了！不要讲的好像你什么都知道一样！像你这种人怎么可能了解我们之间的关系！我比任何人都还要了解桐乃！但是她却……！那根本不是桐乃！是另一个人！绝对是另一个人！冒牌货……！还给我！你把真的桐乃藏到哪里去了！把我最要好的朋友还给我！」

……这真的没办法了，我想我是失败了，没办法说服这个女生。

对这个女生来说，现在的状况，就像是她的好友已经被奇怪的宗教给迷上了那样。

绫濑她是真的很替桐乃担心，对桐乃的评价相当高，也真的很喜欢桐乃。但也因为这样而无法接受现在的状况，她不允许好友如此堕落。

一点都不像你，你不可能会是这个样子的—

……好像有人也曾说过这样的话耶……怀着同样的心情，同样生着气。

我有什么资格指责绫濑呢？我跟她根本就没有两样。把我们自己描绘出来的蓝图强押到对方身上，结果一发现到对方并不如自己所想的那样，便开始愤怒、哀伤、失望。

这样真的是很任性没错，但是这是人类在交往的过程当中理所当然会出现的陷阱。正因为是好朋友，正因为敬爱对方，才会希望对方符合自己期待的样子。

能够直接说出「不是这样」来反对这种想法的，这世界上只有一个人而已。

能够猛打我的脸，踢爆我重要部位，嘴里叫着「别开玩笑了！」的，就只有一个人。

没错。

「别开玩笑了！一直冒牌货冒牌货的叫，真是很烦耶！」

就像这个样子。

「————」「桐乃……？」

突然响彻整个公园的怒吼声，让我和绫濑同时转向声音的来源处。

穿着制服的桐乃，威风凛凛地从儿童公园的入口走了过来。

跟往常一样挺直腰杆，用迅速的步伐走了过来。

「你、你这家伙……怎么会在这里……！」

「你给我安静，那种事根本就不重要吧。」

桐乃瞪了我一眼之后如此说道：

「我们的问题不用你插嘴，这件事只有我才能够解决！」

………………说得没错，你这家伙明明就知道嘛。

「……哈，抱歉喔，是我太鸡婆了。」

我只能苦笑。乖乖把地方让出来之后，桐乃她挥着手，嘴发出嘘嘘地声音赶着我。

「知道的话就闪到一边去，干脆去死一死也可以。」

说这是什么话！你以为我这个当哥哥的是为谁这么做啊？

看——吧，我不是说过了？听到她刚刚的言语暴力了吗？这家伙的心灵，早在玩成人游戏之前就已经被破坏殆尽，早就已经没有人类理性了！跟游戏什么的完全没有关系！因为我妹妹原本就是这副德行了！真的让人很想哭！

你们不认为跟玩成人游戏相比，我这样的际遇还更容易让人心灵崩坏吗？

可恶……不过我这个妹妹倒是已经完全复活过来了嘛。

而且现在可是在绫濑的面前，竟然没有把她那骗人的乖乖牌面具给戴上！

不过这也难怪，现在事情都已经到这种地步了，不论是对桐乃或是绫赖来说，也只能彼此把伪装的面具脱掉，直接掏心剖肺的把话给说清楚甚至大吵一架了……

……啧！啊~啊，结果我能做的事果然很有限。

像这种情形呢，最后还是要由两个当事人自己去想办法解决了。

——加油吧，桐乃。

虽然我的想法不可能真的传达给桐乃知道，但她像是已经整理好自己的情绪，重新面对着绫濑。她用严肃的表情与自己的好友对峙着：

「绫濑——你听我说……」

「……我才不想听冒牌货说的话呢。」

绫濑顽固的摇头，接着狠狠的叫道：

「让我跟正牌的桐乃见面！」

「什么叫做正牌的我？」

现在的桐乃，跟那个时候被绫濑气势压得一面倒的桐乃相比，就像是另一个人似的。

她傲慢的挺着胸，气势完全不输给抓狂的绫濑，不客气地瞧着对手：

「你指的是眉清目秀，外表与流行品味都是一流，运动万能，成绩优秀。有许多朋友，又是全校学生憧憬的对象，很受老师的赏识，在社团活动里面也是超级活跃，在校外还从事模特儿活动，受到大家的信赖又人见人爱——这样超完美又超帅超可爱超美丽的高圾桐乃吗？」

能够这样自信满满地称赞自己到这种程度的人，除了你之外我也不认识第二个了。老王卖瓜到这种地步，反而倒给人一种痛快的感觉。这家伙真的很爱自己耶！

「这就是你所说的正牌的我吗？」

「没错！那才是桐乃！一起去买东西时，在路上被男生纠缠时，功课上有不懂的地方时，不习惯模特儿的工作而感到烦恼时，在文化祭里表演时……不论什么时候都会帮忙我……都会跟我在一起……但、但现在却——」

「你说我有种兴趣很奇怪？绝不可能？根本就不像我？还说我是又污秽又猥亵的冒牌货？——抱歉，绫濑，这都是你的一厢情愿。」

「……一厢……情愿？」

「对，所以你给我听好……我不知道自己能不能表达得很清楚就是了……」

面对着感到困惑的好友，桐乃开始说道：

「……我呢，拥有一大堆绫濑你口中说的又污秽又讨厌的漫画和厌恶到想要吐的成人游戏，我超喜欢这些东西。有许多可爱女孩子出现的动画无论看几次都不会腻，光是看着搜集的商品就可以感到非常幸福。我真的很喜欢这些东西，甚至可以说是爱它们。不论别人要怎么看，但那就是我。」

绫濑似乎想说些什么，但却拼凑不成一句话来说出口。

桐乃对着绫濑说了声「很抱歉」。

真的很抱歉，我不是你所期待的那种人，但这就是我。

我听得出桐乃是想传达这样子的讯息。

「所以就算知道绫濑你很替我担心，但我还是不会放弃。绝对不想放弃我的兴趣，因为我真的很喜欢嘛！喜欢的东西就是喜欢，放弃它们、失去它们的话，就会变得不再是我了……」

就像曾经对我做过的那样，桐乃也极为自然地对着绫濑说出了自己的想法。

绫濑像是没有办法相信眼前所发生的事一样，用力地摇了好几次头。

「……比朋友还要重要吗？那些兴趣，比我还要重要吗？」

「那怎么可能呢！」

「那么——」

桐乃用尽全力大声喊叫了起来，将绫濑准备继续讲下去的话给遮盖住。

「我跟喜欢成人游戏一样喜欢你！不是骗人的！你为什么就是不能理解呢？如果可以选一边，那根本不用烦恼了！学校的朋友和御宅族兴趣，不论哪一边对我来说都是非常重要，非常珍贵，就是因为哪边都没办法放弃，才会变成今天这种局面啊！」

「什、什、什……」

被这种迷死人不偿命的话直接攻击的绫濑，跺着脚晕眩了起来。

看到绫濑满脸通红的模样，就可以知道桐乃一片真诚所说的话和她的想法已经完全传达到绫濑心里了。绫濑现在不知道是生气、是高兴还是害羞——又或者是这些心情全部综合起来呢。对着红着脸颊感到困惑的绫濑，桐乃又追加攻击般的说道：

「听好了，绫濑。我呢，没打算要舍弃任何一边。不论是朋友还是兴趣，对我来说都是不可或缺的。如果缺少了哪一边，我就变成不再是我了。所以我决定了！一定要跟你和好！也绝对不放弃我的兴趣！这样你有意见吗？」

喂，这家伙竟然整个豁出去了！竟然讲出这种乱七八糟的话！

不过——果然妹妹还是最适合这种桀敖不逊、高傲的态度啊。

这才是真真正正的正牌货，高圾桐乃。我想绫濑现在应该也相当清楚了才对。

这家伙就是这样的人，如果是最好的朋友，应该要知道才对吧？

「…………不是……骗我的？我也很重要……？」

虽然绫濑暂时考虑了一下桐乃所说的话，但是不久之后，她还是这么说道：

「桐乃你的心意……我了解了。看来我对你也有许多的误会……此外我还把别人的意见整个囫囵吞枣地拿来使用，然后说了很过分的话……这些我都承认是我不好。我向你道歉，真的——很对不起。」

绫濑深深地低下头。

「我也想……和桐乃你和好……」

「嗯……」

桐乃很不好意思的微笑着。希望赶快跟好朋友和好——关于这一点，两个人应该从一开始就是这么想的吧。现在两个人把话讲开了，终于可以知道彼此真正的心意了吧……真是的，费了那么多功夫，一开始就这么做不就得了……不过我也不能说别人。就连我自己当时也因为会错意而紧张个半死，甚至还忸忸怩怩地在那边烦恼呢。

老实说，这次我真的什么都没帮上忙。能够与好友和好，完全都是靠桐乃白己的努力。因为她拿出了勇气，把内心想法赤裸裸的告白出来了。

「我跟喜欢成人游戏一样喜欢你！」

这确实把她的心意表达出来了，虽然的确是很糟糕，但却也是最强的台词。

……亏她能够靠着讲那种话把事情搞定，虽然多少让人觉得有点不合理就是了。

但其他的任何人在任何状况之下说这些话，都没办法有同样的效果。

只有现在在这个地方，桐乃对着绫濑说出口，才能产生这样的结果。

「呼……不知道在搞什么。」

虽然有这种感觉，但喜剧收场就好了。

正当我这么想着的时候……

绫濑保持着低头的姿势，有点遗憾似的开口说了声「但是」……

「……果然还是不行……我是想和桐乃和好。虽然想和好……但还是没办法认同桐乃的兴趣……！」

又低声说了跟之前一样的话，我跟桐乃同时瞪大了眼睛。

「你、你在说什么啊？刚刚不是说要和好了吗！」

「……呜……咿……」

被桐乃一个怒吼之后，绫濑呜呜地哭了起来。

不停地眨着眼睛，用手背将眼角的泪水拭去，一边哽咽着，一边说道：

「因为……因为……我还是讨厌嘛……桐乃……我还是讨厌那种游戏和漫画……超讨厌的……就算和犯罪没有关系，但还是会觉得既污秽又猥亵又很恶心……或许是我反应过度了也不一定……但抱歉……真的没办法……」

「………………………………呜……」

就连桐乃也因为被说中痛处而软弱了起来。

已经证明御宅族兴趣和犯罪没有直接的关系了。误会已经解开，桐乃的心意也已经传达出去了。

但最后剩下来的，还有国中女生特有的生理上的厌恶感，无法抹灭的负面印象。

只有这一点没有任何办法可以解决。这并不是什么误会，已经是属于绫濑个人主观主张的领域了。

「怎、怎么办……桐乃……我……该怎么办……」

绫濑用求助的眼光看着桐乃。

应该是心里有无论如何都没办法妥协的地方吧。

想要与桐乃和好，但是又没办法认同御宅族的兴趣。

无法装做没有看见。之所以会这样无法通融，应该跟她的洁癖也有关系。

「……呜……」

被逼急了的桐乃——

「呜呜……」

一瞬间快速转往我的方向。

好像是要我「快点给我想点办法啊！」的样子。

——这种时候才找我？把这种烂摊子交给我收拾吗？明明叫我闪到一边去的！

「……桐乃……我……我……呜呜呜……呜……」

「嗯、嗯嗯嗯嗯嗯……」

瞄、瞄瞄，桐乃用力传送「快点！快想点办法！想被我杀吗！」的目光过来。就、就算要我想办法我也~呜呜……

当然，为了这种时候，我有准备了一张王牌……但是……这张王牌嘛……老实说，我真的很不想把它打出来。虽然说这么做的话，应该能让她们和好才对……

呜、哇~……可恶，再继续想下去的话，就没办法采取行动了。

给我记住！我做就是了！臭家伙！我可不管会有什么后果！

听完老子我神圣的藉口之后，可不要后悔啊！

「……等等啊，绫濑。你先听我说。」

「?」

面对用湿润地眼光往上看着我的绫濑，我一边心跳加速，一边说道：

「你、你觉得让我们着迷的兴趣很污秽是吧……因为没办法认同这样的兴趣，所以没办法和好对吧？」

「…………那、那还用说……因为、因为……」

嗯，国中女生的话应该都会这样吧，要她们认同根本不太可能。

「那么，就让我来改变你的看法吧。你看这个……」

我从学生书包里面，拿出了今天刚从图书馆借来的厚重的书。

「……《奥德赛》和……《日本书记》？」

……很清楚嘛。

没错，我交给绫濑的正是古希腊的有名史诗《奥德赛》以及日本最古老的史书《日本书纪》。接着我又把另一本《埃及神话~欧西里斯与艾西斯~》交给她。绫濑虽然不知道我究竟有什么意思，但她还是擦干眼泪，往书的内页看去。

「伊耶那岐和伊耶那美……克洛诺斯与瑞亚……欧里西斯与艾西斯……还有……」

因为我都已经贴好标签了，所以要看哪些地方应该马上就可以知道了。

绫濑把那些地方看完一遍之后，似乎更加感到困惑似的问道：

「……这又怎么样？」

「这些全部都是关于兄妹神的故事，虽然有些是有另外的说法——但是这些家伙全部都是兄妹结婚。」

「那个……不好意思，你到底想说些什么……这跟桐乃的兴趣有什么关系呢？」

「等一下嘛，你先把这些故事留在脑海里就可以了。接下来才要进入真正的主题……」

我从学生书包里慢慢地将王牌拿了出来。

「那、那是……？」

桐乃瞪大了眼睛叫出声来。至于她为什么会大叫，那是因为我所拿出来的东西，是她在夏Comi里所买，秘藏的「妹系色情同人志」。

「来，把这拿去。」说完后我把色情同人志递给绫濑。

绫濑虽然搞不清楚状况地眨了几下眼睛，但她还是啪啦啪啦的把书翻了一遍——

忽然我的脸被甩了一巴掌，发出了「啪！」一声。

「让、让我看这种东西你究竟是想干什么？想要我把你干掉吗？」

都已经揍完了才说这种话！好痛啊啊啊啊啊啊……！我受不了这个女生了！

「太、太肮脏了！真、真是太太太污秽了！不要脸你这个色狼！」

「……污秽？错了……你真是大错特错了绫濑！这本书它一点都不污秽！刚才你看过的书，里面所描写的全部都是同一个主题。」

「什……？」

「你在说什么啊？」

桐乃的嘴巴半开，用很明显地冷淡口气说道。难得我这个哥哥在帮忙说服绫濑，但她却一点都不配合。

我将手臂大大的张开，对着绫濑大声说明：

「你回想看看！我们的搜集品让你觉得污秽而退避三舍，但它们应该全部都是描写兄妹爱的艺术品才对！难道不是吗？有任何一本是例外吗！不，并没有！这样一来它们跟刚刚交给你的神话有什么不同！不过只是新旧的不同而已嘛！偷偷把它们混在一起的话根本不会有人分辨出来！」

「你——你现在是把各国的神话和什么混为一谈了？」

「当然是近亲相奸的色情同人志啦！有意见吗！这些色情书里面所描写的，是人类从纪元前开始一直继承、延续到现在的兄妹爱故事啊。是世界上最为尊贵最为美丽的文学，没错，所以我们绝对不是抱持着邪恶的心灵来喜爱这些东西！」

你问我说为什么的话——

我严厉指着绫濑的手边，一边流泪，一边叫道：

「因为它们呢！是我和桐乃『爱的证明』啊！」

无庸置疑，这是我生涯里面说过最蠢的话了。

「咦、咦咦——？」「什……？什、什……」

绫濑和桐乃两个人都一副眼睛快从眼眶里掉出来的样子。

「你、你是在胡说八道些什么啊——呜咕……」

我立刻用可以覆盖桐乃整张脸的形式将她紧紧地抱住，不让她继续说下去。

虽然她挥动手脚不断挣扎着，还是把她的手绕到我的背后，然后把她的手给制住了。

绫濑茫然的凝视着「为了确认彼此的爱而紧紧相拥」的我们。

「你、你、你……干嘛……？」

我就像前阵子抓狂的绫濑那样，气势凌人说道：

「正如你所见，绫濑。我们是彼此相爱！所以才会搜集这些不被允许的爱的故事！我不准你批评我们爱的证明是污秽不堪！不是告诉你这是文学作品了吗？画有女生裸体？有激烈情交场面？那种东西根本不是这些作品的本质！这些不是可以让你批评成一文不值的东西啊！」

加入这些即兴演出之后，我的情绪逐渐高昂了起来，到了最后甚至连自己也不知道自己在说些什么了——已经分不清究竟是演戏说出来的台词还是自己的真心话。不知道从什么时候开始，我的嘴巴自然就会编织出接着要说的话来。

「……桐乃的兴趣把我们兄妹原本破坏殆尽的感情给重新连结起来了。那个时候如果不是发现这个兴趣，我们之间的关系就会一直那么冷淡，也就没办法帮助一直在身边的妹妹。只能够说跟我没关系然后就将头别开，在旁边看着妹妹哭泣……！所以我打从心底感谢它！那些你说是肮脏的御宅族兴趣我全部都感谢！因为有它们，我们才真正成为兄妹！看到妹妹哭泣的时候，才能够不讲出跟我没关系这种狗屁藉口而主动去帮助她！……我的这种爱意，是不能被任何人给否定的。这绝不是骗人，它就是我们『爱的证明』！知道吗，给我听好了，我啊——」

我用全力抱紧不断挣扎的妹妹，完全豁出去叫着：

「最……喜欢妹妹啦——————————！」

听完我用尽灵魂的吼叫之后，绫濑瞳孔里的光彩完全消失了。手上的书啪啦啪啦地掉落到地面。

「……………………………………」

虽然已经放开桐乃了，但不知道为什么她只是开阖着自己的嘴，全身僵硬地站着。

绫濑即使脚步踉跄也还是往我这边靠近，接着一把抓住桐乃的手，将她从我的身边夺走后——紧紧地将桐乃给抱住。

「桐乃————和好吧，现在马上。」

「绫、绫濑……？」

「对不起……对不起……什么肮脏污秽还是不愿意认同的……现在根本不是说这些鸡毛蒜皮小事的时候了……真的很对不起……没有早点注意到……」

「咦？咦？」

面对好友这样嚎啕大哭抱紧自己的态度，桐乃整个感到非常惊讶。

喔、喔喔……成功了！

连我自己都没料到会有这么棒的效果。对手是主观意识相当强的绫濑，我本来是认为如果想办法告诉她桐乃的兴趣和同人志并不全部都是污秽的，就算论点有些勉强，或许她会接受也说不定——

呼……想不到我的口才还真是不错。

「……真是够了，浪费了我那么多的精神。」

我带着嘲讽的笑容，往两个人的方向走去的时候——

「不——不要靠近我们，你这个变态！」

绫濑像是要保护桐乃似的抱紧她，狠狠瞪着我看。

……咦？

「……那……个……你在说谁？」

「吵死了！别说话啦变态！变态变态变态！耳朵会烂掉的！」

唉唷——跟我预想的不一样啊！主观意识相当强这点完全如我所料，而对整件事情似乎也已经有所理解了，但是好像在某个地方把我的剧本给解释错了？

绫濑用失去光彩的空虚眼神直盯着我看：

「果然你就是万恶的根源……！不要再碰我的好朋友了！肮脏！猥亵！真恶心！」

「绫、绫……濑……?」

绫濑用哭音对到目前为止还没回过神来的桐乃温柔地说道：

「不要紧……！我一定会保护你……我们快逃吧，桐乃。」

绫濑拉着桐乃的手，快步从我的身边逃开。

然后又忽然转身：

「……恶心，请你去死一死。」

就像在看什么脏东西一样地瞥了我一眼后，留下了这么一句话。

「…………」

剩下我一个人被留在无人的公园里。

「……完全按照我的计划进行！」

太好了，桐乃，你这不是跟你最好的朋友和好了吗？

哈，有沙子跑进我的眼睛里去了……呜呜！

——就这样，继上次之后，我的人生上又有一个巨大的黑历史被刻画上去了。

当然，也得把事情之后的发展纪录一下才行。

那之后又过了一个礼拜。

首先呢，是我和桐乃的关系——

我想已经可以说是糟到不行了吧。我们兄妹俩在那之后没有说过一句话，甚至连眼睛都没对上过，到最后那家伙干脆连我半径五公尺之内都不愿接近了。

对待我就像什么秽物一样——还是应该说完全不存在一样。

完完全全无视我的存在，不是说只是回到原本的状态而已。

而是我与妹妹的关系恶化到前所未有的地步。

原本以为再怎么被讨厌也只有这样了，想不到还有更凄惨的……

……这应该已经无法修复了吧？

做了那样的事，也难怪我们的关系会变成这样。

但是呢~说起来为什么会去做那种事呢。

当力气用尽，热情冷却，回归正常时。

我首先想到的就是这件事。

讲了那么丢脸的台词，做出那种奋不顾身的奉献，结果最后换来的竟然是被桐乃和绫濑她们如此讨厌——

「哈……真是凄惨耶。」

唉，这也是没办法的事。毕竟这是依照自己的意思，然后去做想做的事所造成的结果。

所以我并不后悔，也很严肃地接受这样的事实。

更何况，我也确实达成让桐乃和绫濑和好这个目的了。

做了这么丢脸的事，有了这种不光彩的回忆，总算也是有价值了。应该……算有吧？

接着说到我和麻奈实的关系——

这个嘛……怎么说呢，跟往常没什么两样。

「什么事很凄惨哪？小京？」

「嗯？没有，什么事都没有。」

早晨的教室。

今天也一样，跟着青梅竹马一起上学的我，一坐到位子上就摇着头随便回答了她的问题。

「是吗，那就好。」

麻奈实毫无意义地微笑了一下，那张笑脸马上将我从忧郁的气氛中拯救了出来。

缓慢重复着与过去没有两样的日常生活，连三天都没办法分开，对我来说最重要的时间。

就算这些东西已经逐渐产生变化了也是一样。

就算没有办法让它们停止产生变化。

但一定会有办法，坏掉的羁绊一定还会再次连接起来。

只要我们彼此这么希望，我们之间的羁绊不论如何都将会更加坚固地重生。

至于我所害怕的「变化」……还真是不容小觑呢，因为那是自己可以选择啊。

最近开始有了这样的想法……因为某人的影响。

「嘿、嘿，快看，小京……我的头发已经长回来啰。」

「是吗，那可真是太好了。」

完全看不出来嘛。说什么长回来了……你是放暑假之前剪的耶。现在才在说已经长回来了，你的头发绝对有问题。

「真是~你好好看一下嘛。」

「在看了在看了，超可爱的。」

「……真的？」

「嗯~真的真的。最近连皮肤也很有光泽，你这家伙是不是变漂亮啦？」

觉得麻烦而随便i称赞她一下，单纯的麻奈实马上就发出「咦、咦咦~」的声音，接着紧紧地闭上眼睛，拿著书包慌张挥舞着。在害羞了一下子后，她脸上又开始露出了微笑：

「耶嘿嘿……是吗？可、可能吧，因为最近都睡得很好。因为我从暑假前……就开始跟『小京』一起睡了嘛。」

「在教室里别乱说话！」

她指的是抱枕啦！

最后则是——桐乃与绫濑的关系。

那天放学之后，从学校一回到家里，就跟之前常有的情形一样，妹妹正在客厅里讲电话。

「我回来了。」

基于礼貌我还是试着打了一下招呼，但不要说是回应了，甚至连看都不看这边一下。

身穿水手服的桐乃整个人窝在沙发上，穿着超短的裙子交叉着双脚，不知道为什么对着手机不停点着头。

「——嗯，没关系。谢谢你，绫濑。没有什么好担心的……嗯……嗯……啊哈哈……真的吗……嗯……说得也是，那明天也一起去买东西吧？」

——就是这个样子。这次真正被盖下「变态鬼畜哥哥」烙印的我，虽然没有办法直接询问妹妹，但我想桐乃和绫濑的关系应该不错才对。

因为——绫濑她每天都像这样打电话过来，然后两个人在那边聊天。

没有办法认同污秽的兴趣，但又不想和桐乃分开——被这种二律背反（注:哲学家康德的哲学概念。意指对同一个对象或问题所形成的两种理论或学说，虽然各自成立但却互相矛盾的现象）的苦闷所囚禁住的绫濑，在把我当成坏蛋之后，总算是找到了一个解决的出口。

前几天，有一封简讯传到我的手机里来。

「——给大骗子大哥：

托你的福，我跟桐乃才能够和好。当然我并不是认同她的那种兴趣了，也没有打算收回前几天所说的那些意见——目前只是先折衷一下，在没办法完全接受的情况下先继续做朋友，这也是没有办法的事。但我是不会放弃的！总有一天我一定会从你的魔掌里把她救出来！我绝不会输给你！

PS．如果你敢对桐乃做出什么猥亵的事，我一定会把你干掉！」

——怎么样，很恐怖吧？我根本不想再跟那个女的碰面了。

只不过………………这封简讯………………唉，算了。

我把一丝疑惑随着可乐一起吞到肚子里去。之后由放冰箱的地方回到客厅，从妹妹的旁边经过。

「那先这样，绫濑，明天学校见啰——」

桐乃微笑着，哔一声的将电话切断。

看见这张高兴的脸，不论是绫濑的心情纠葛、或是背负在我身上的污名也都不算什么了，这些都只不过是小事而已。只有在现在这个时刻，我才能够这么想。

——太好了啊！我对着应该不会再讲话的妹妹，送上最后的祝福。

没错，其他的事已经不重要了……

而且这一次之后——创造夏天回忆，这个人生谘询也算正式结束了。

这是最后了，这次一定是最后一次了吧。

因为经过这次事件之后，我跟桐乃的关系已经恶化到不能再恶化的地步了。

桐乃应该也已经知道找我这种人商量是多么愚蠢了。

终于可以回去过我期盼已久的安稳平凡的日子。

不会再被人强迫玩成人游戏，也不用再带人去超级累人的展览，算是松了一口气了。

我缩起肩膀，准备离开客厅时……

「喂……」

当我把手放到门把上时忽然被叫住，只好停下我的脚步。

接着妹妹用一贯冷漠的语调淡淡的说道：

「过来这里一下。」

……呜哇！

我迅速回过头去，手还停留在门把上面，瞪大了眼睛。

已、已经几天没跟这家伙讲过话啦……这时候召见我，不知道有什么事呢？

「干嘛一脸呆滞啊？快点过来啊。」

「……知道了啦。」

我放弃挣扎，按照妹妹的指示站到她坐的沙发前面，大大地吞了口口水。

……准、准备怎么骂我呢……？

原本已经抱着必死决心的我，想不到桐乃竟然脸朝着下面，欲言又止的说道：

「……那个……你……那时候叫的话……到底有几分是真心的？」

「啥？那、那种事根本不重要吧。」

怎么会突然出现这种话题呢……

快别提这个话题了！算我拜托你！我用带着诚恳的视线看着桐乃。

结果桐乃整个人的气氛忽然为之一变：

「怎么会……不重要呢……」

她依然俯视着地面，抓紧了自己的裙摆，脸颊整个通红了起来。

……怎么了？这种……奇怪的反应是？一点……都不像……你唷……？

我一边感到疑惑一边问道：

「为什么？」

「……………………你不懂吗？」

她维持坐在沙发上的姿势，眼睛向上，像发烧般地注视着我的脸。

眼神一对上之后，发现妹妹的眼眶是湿润的。

她的脸就像感冒了一样，红通通的。

「……那是……因为呢……」

我开始对妹妹的态度感到恐惧，往后退了一、两步。

结果桐乃像是对我这样的态度感到无奈又可悲似的，脸上变成泫然欲泣的表情。

接着她从沙发上站了起来，撒娇似的紧紧抓住我的衣角：

「…………真的不懂……？」

……不会吧……难道说……也是有可能……但要我怎么回答呢……

当因为我极度困扰而沉默不语时，桐乃像是下定决心般的开始告白了起来。

她低着头，故意不跟我的眼神相对：

「你太迟钝了啦……笨蛋……一定要我说出口吗……很不好意思的……」

「咕嘟……」

我吞了一口口水。

「我……我……在听完你叫出口的话之后……考虑了一下……结果……那个……那个……觉得……应该要老实跟你说才行……所、所以，你听好啰？」

讲到这里，桐乃抬起头来改用正面面对我。接着，用力的说出……

你、你这家伙……！想说什么啊——

「我说不定……也……喜欢……哥哥你啊……」

「真、真、真的假的？」

「——你以为我会这么说吗？干嘛这么慌张啊？少恶心了，你这个妹控。」

「什……么——什……么……什什什…………么……：」

我只能张大了嘴，瞪大了眼，什么话都说不出来。

因为你看她刚才的那张脸嘛！可恶啊！可恶！可恶~~！

真不敢相信！这家伙！哼~~！气死我了~~！

用两只手覆盖住快烧起来的脸颊，我不断扭动自己的身体。

「哇哈哈哈！咿~好难过！你、你这笨蛋……果然，你那时候一定是真心的！真恶心~啊哈哈哈！」

用手指着我狂笑的桐乃，不久之后将眼泪拭去，用手肘顶了顶我的肚子。

「喂，要遮着你的笨脸到什么时候啊？快走啦，妹控！」

她强拉住我的袖子，轻快地回过头来，露出大胆的笑容对我说：

「不是约好要对战妹歼吗？」

第二卷 后记
我是伏见つかさ。非常感谢大家购买《我的妹妹哪有这么可爱！》第二集。

首先，这次能够顺利发售，真可以说是让我松了一口气。因为比起第一集，这次不断改稿的地方更多，入稿之后也有不少问题发生。所以这次的企划进行可以说到最后为止都让人捏了不少冷汗，但这四个月里我想已经尽了自己所能了。

不知道各位觉得第二集的内容怎么样呢？如果有任何地方可以博君一笑的话，那我将十分开心。

当然这次的作品也同样受到责任编辑三木编辑、小原编辑的强力支援。小原编辑从第一集以来，就书中主要出现的专有名词给了我相当多的指导。而三木编辑则是本企划的幕后功臣，这次也同样提供了各式各样的想法给我参考。不论是将成为这集里面重要人物的角色设定构思，或是提供受欢迎且敏锐的提案等等，在许多方面都受到他的帮忙。

这个系列作品，是在严密的会议与不断重复改稿之下一点一点创作下去，这种责任编辑负担相当重的制作方式下完成的。所以本作与其说是我的作品，倒不如应该说是包含插画家在内四个人的共同作品，这一点我得在这里再次强调一遍才行。虽然时常因为意见的不同而有所冲突，但我还是很感谢这两位编辑。

真的很谢谢你们。我想你们一定也相当辛苦，但今后也还要请你们多多指教了。

当然也很谢谢かんざきひろ老师，铅笔草稿真的是太棒了！难得老师都已经画了，但加奈子却变成没有出场的机会，真的感到非常抱歉……！

听到本作要系列化的时候，让我同时感到惊讶与不安。我想应该也有「这种故事还能继续下去吗」这种想法的读者在吧？

因为第一集是利用容易被大家接受的角色设定来引起读者兴趣的故事，但第二集之后角色设定给人的第一印象冲击已经消失，老实说那时真是因为不知道该怎么办才好而烦恼着。

当然，不依靠角色设定，在故事上下工夫是绝对的大前提，但还是烦恼会不会有所不足。与责任编辑讨论的结果，最后就成为了这次的故事内容了。

另外，关于在本作中登场的时事与展览等等，因为许多因素而与实际上有些细微不同。这点还请各位读者多多包涵。

第三集里面，我目前的构思是想从与目前为止有点不太一样的地方开始导入。

各位读者给我的关于第一集的回响，会确实的在第三集里面反映出来。虽然有点老王卖瓜的味道，但相信第三集也一定会是不错的作品才对。

敬请期待第三集的出版。

二○○八年十一月伏见つかさ

第二卷 插图
http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49529.jpg(94K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49530.jpg(51K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49531.jpg(33K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49532.jpg(125K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49533.jpg(127K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49534.jpg(43K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49535.jpg(49K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49536.jpg(54K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49537.jpg(51K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49538.jpg(56K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49539.jpg(41K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49540.jpg(52K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49541.jpg(54K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49542.jpg(31K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49543.jpg(53K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49544.jpg(55K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49545.jpg(57K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49546.jpg(51K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49547.jpg(58K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59832/49548.jpg(55K)




第三卷 第一章
九月——自从接受妹妹那匪夷所思的人生咨询之后，又过了三个月的时间。

那时轻率接受她的请求，让这几个月来身边发生了许多一回想起来就胃痛不已的事。

不论是帮妹妹找到相同兴趣的朋友，或是跟她一起去参加御宅族众会。

甚至为了帮忙创造夏日回忆，而被迫带她去参加我完全不感兴趣的活动。

然后每当她的秘密快要被发现时，我就得奋不顾身的帮忙——

为了这个最讨厌的妹妹如此鞠躬尽瘁……自己也知道这实在不符合我的个性。

不过这也是没有办法的事啊。

也不是说被谁强迫，只是不时会想这么做罢了。

因为这样，我和那家伙这几个月来讲了不少话。

发现了妹妹许多至今为止我所不知道的另一面，也听到许多她的真心话。

只不过，我们两个之间冷淡的关系也没有因此而改变。

反而可说是更加恶化，至于详细情形就不想多讲了。

我还是一样非常讨厌妹妹，也完全不想管她的死活。

而那家伙也是比以前还要更轻视，并且讨厌我。

但还是时常拿「人生咨询」这个借口来塞一堆难题给我。

——这可真是让人受不了。

这就是最能表现出我——高坂京介近况的叙述了。

进入客厅之后，依照惯例妹妹又在那里讲电话。

她穿着一条紧身牛仔裤，整个人深陷在她的指定位置——沙发上，然后还翘着脚。

看她身上那件长到足以把手掌给盖住的衬衫：心里便直觉想着这一定也是某种流行吧。

不过这家伙真是穿什么都好看，这时忽然对自然就这么想的自己感到很火大。

而我那个美人妹妹就这么对着手机，很高兴似的笑了起来：

「咦～骗人～？什么嘛～结果还是把男朋友给甩了？嗯～原来如此～啊哈哈，真令人不敢相信～」

染成淡褐色的头发，两耳都戴着耳环，留长的指甲涂着鲜艳指甲油。即使素颜也相当引人注目的美貌，经过她仔细上妆之后更加动人。有着几乎看不出她是国中生的成熟气息。

体型高挑纤细，但是该凸的都凸，该翘的都翘——

这个超级漂亮的美女，就是我的妹妹-高坂桐乃。

虽然是个十四岁的国中女生，但却已经是个在teen杂志上当模特儿，还是田径队的主将，成绩更是全县前五名，是个与她平凡老哥完全不同的厉害角色。

只不过这家伙有个难以对人启齿的兴趣。说出来你一定不会相信，因为就连我知道这冲击性真相之后，也差点怀疑自己的脑袋是不是还正常。

该怎么说呢……那个～真的很难说出口……

我妹妹她呢，最喜欢１８禁美少女游戏，也就是所谓的成人游戏了。

所有成人游戏里面，她尤其喜欢被称为「妹系」这种类型，把许多这方面的东西部收藏在书架后面的隐藏收纳空间里。

此外她还搜集了许多给小孩子看的动画DVD盒装组，以及一堆有的没的东西……

当桐乃第一次让我看她的搜集品时，我的眼珠子几乎都快掉出来了。

虽然再怎么说明听起来都像是在骗人……但我刚才所说全部都是事实啊……

「嗯……嗯……那明天见罗～」

用语尾上扬的撒娇声音说完最后一句话后，妹妹就把电话挂断了。

……知道她本性的我，听到她这种声音真的是感到浑身上下都不舒服。

本来是打算到冰箱去拿饮料，但我们家客厅是属于厨房、饭厅一体的型式，要到冰箱旁边一定得经过桐乃面前。由于我尽可能不想碰见妹妹，所以在客厅入口一时犹豫着不知道要不要走进去。

……你一定会认为我到底在搞什么对吧？……唉……想来也只有跟我一样，底下有个差劲妹妹的人才能够了解这种心理了……

这时忽然又响起哔哔哔的手机铃声。电话才挂断，马上就有简讯传到妹妹手机里。

国中女生也太忙了点吧，根本连喘口气的时间都没有嘛。

「呜哇！」

桐乃一看到简讯的瞬间，脸上马上露出奇怪表情呻吟起来。接着很不高兴似的不断咋舌、操纵着手机，然后把手机放到自己耳朵旁。看来是在打电话给传简讯来的人。

「……喂！你这个圆眼镜妹！真的假的？你怎么不去死？真不敢相信！不是跟你说过我不要了吗！」

还是一样可以用猛烈的速度不断吐出恶毒的话来……

（妹妹她有表里两种面孔，按照对象不同会显露出不同的面貌，但最近我已经变得可以依照她的表情与说话方式，来判断出她是与「哪一边的朋友」在讲话。）

依这种毫无顾忌的说话方式与「圆眼镜妹」这个单字来推断，现在应该是跟名叫「沙织」的「地下朋友」在讲电话吧。

「……知道了啦！要我说几次才会懂啊！但你不要又穿每次那种御宅族衣服来了！老实说这样连我都很丢脸耶！」

耳朵里听着妹妹那种尖锐的言词，我下定决心悄悄走过沙发旁边往冰箱前进。从冰箱里拿出一罐罐装咖啡后，含了一口在嘴里：

「……真苦……」

将浓缩咖啡一口气喝完，再度经过沙发前面时，桐乃刚好把电话挂上。

「啊～～～～～～真是的～～～～～～」

只见她发出怪声，双手抱着头。这是怎么回事……？

「……吵死人了……你在气什么啊？」

明明不理她就好了，但我还是对妹妹如此问道。

「啥？」

……也不用这样瞪人吧！好啦好啦，我知道你这是：「跟你没关系吧」的意思对吧。

「啧……当我没问过啦。」

光看到她用那种看垃圾一样的表情我就知道意思，准备赶紧离开现场。

或许你们会认为我真的很没用，但这也算是我打破默许规则所应有的报应吧。

我们兄妹间的规则就是，只要她没来找我做人生咨询，我们就得互相无视对方的存在。

虽然是这几个月来才出现的规则……不过我想这种家族之间的「默许规则」，或许内容有些不同，但每个家庭里应该都会有才对。

为了让不同个体能顺利生活在同一个屋檐下，有这么些规则也是理所当然的吧。

嗯，不过我们兄妹的状况，在这里面也算是比较特别就是了。

怱然……

「喂……」

当我握住把手准备离开房间的那一瞬间，桐乃她像是看准这个时机似的对我搭话。

「……什么事啦？」

「来这里一下。」

桐乃依然翘着脚坐着沙发上，用手指对我做出过来的动作：

这真是令人火大的动作，难道这是对待比她年长三岁的哥哥，所该有的态度吗？

「快点……」

「……是是……」

被催促的我只得不甘愿地遵从指示，我和妹妹两个人都毫不掩饰自己不高兴的心情。

「怎么样？」

「啥？是你自己先问我气什么，现在还在装什么傻啊？」

桐乃脸上露出完全看不起我的扭曲表情：

「想要我告诉你生气的理由对吧？来，给我在那边坐好。」

她严厉地指着地板。就是这个……这种「给我坐在那边听训」的讲话口气，究竟是怎么一回事？

我还没有沦落到作践自己也要听你生气理由的地步，别开玩笑了！

可恶，这时候不狠狠教训她一下怎么行……我毅然的开口如此说道：

「盘脚坐可以吗？」

桐乃嘴巴一边变成へ字型一边开始说道：

「我昨天呢……又跟那些家伙出去玩了。当然是因为她们约我，没办法才去的。」

所谓「那些家伙」，指的一定就是桐乃的御宅族朋友「沙织」与「黑猫」了。桐乃最近常和在SNS网聚上认识的御宅族朋友玩在一起。

「沙织」和「黑猫」都是她们在网路上的昵称。

简单介绍一下她们好了。

沙织身高在l80公分以上，三围与藤原纪香相同。但穿衣服的品味与讲话口气活脱是个恶心御宅族，然后总是戴着一副圆滚滚的大眼镜将脸给遮起来。

她很会照顾别人，而且还担任桐乃参加的御宅族社群管理人，我们兄妹总是受她的照顾。刚刚桐乃讲话的对象就是这家伙。

黑猫则是个面无表情又不和善，再加上非常毒舌且难相处的家伙，时常和桐乃因为动画或游戏话题而争吵。留着一头浏海剪得很整齐的黑长发，皮肤相当白皙，身上总是穿着哥德萝莉服饰，是个与桐乃不同类型的美女。桐乃总称她为「邪气眼电波女」。

总之，那两个都是怪人就对了。

根据桐乃的说法，她当时与那两个御宅族朋友约在秋叶原电器街口见面。

「结果那黑漆漆的家伙，竟然迟了五分钟才到——」

真是没耐性，也才不过五分钟，干嘛就这么沉不住气呢……

当我这么想时，桐乃又追加了吓死人的一句话：

「本小姐可是从一个小时前就在那里等了！你不觉得她这样很夸张吗？」

一个小时前？你……你到底有多期待啊……我这是在听初次约会的故事吗？

如果是平常的你，根本连迟到了也不会在乎才对吧。

「嗯……难道说你生气就是为了这个原因？」

「这是其中之一！另外还有啊——」

全员到齐了之后，桐乃她们为了享受橱窗血拚的乐趣而到YodobasiKamera（注：日本大型电器量贩店）去了的样子。（到这边为止还有点像是女孩子会做的事……嗯……其实一点都不像吗？）

一起去看了手机、电脑，然后在游戏卖场看着电视播放的宣传影片（好像是叫超级什么大战的游戏）——在店里闲逛了一圈之后，全部的人又一起转起了新作扭蛋。

扭蛋——真是个怀念的名词。我也曾经很喜欢啊，不过是小学生的时候了。

「我竟然完全转不到隐藏版！很夸张吧？」

「……难道说你生气的理由，就是为了这个吗？」

「才不是呢，我最后一直转到它出来为止。可别小看了我们读模啦！」

……穿着一身涩谷系流行服饰的少女杂志模特儿，竟然握着一大把百圆硬币在那狂转扭蛋？在秋叶原的电器行里？喂……那是多怪异的画面啊。

在这里简单补充一下，桐乃因为有当模特儿赚的薪水，所以并不愁用在兴趣上的资金。她所说的「别小看『读模』」应该就是这个意思吧。

最后，用了一大笔钱才终于转到什么隐藏版的桐乃，在沙织的带领下去了名叫「STAR★KEBAR」的店里，吃了沙威玛三明治这种食物。

「里面是很有精神的外国人大叔在招呼客人——她们说那里的东西是秋叶原名产。」

「这样啊……」

……然后呢？到什么时候「生气的理由」才会出现啊？为什么我得一直待在这里听妹妹的秋叶原逛街报导呢？说起来你到底会不会讲话啊！为什么非得从头开始讲起才行！等人时的小骚动和扭蛋什么的根本就没必要说，给我省略啦、省略！

当然我是不敢对妹妹讲出如此失礼的话，所以之后又听了一堆什么逛MESSESANOH和Sofmap啦，预购游戏啦这些无关紧要的事。

上次跟她们一起逛秋叶原时我就有这种疑问了，为什么御宅族都一定会选择游戏店—游戏店—游戏店—游戏店这样的逛街路线呢？

又不是服饰店，卖的东西不是哪一间都一样吗？而且呢……

「……为什么一定要特别跑到秋叶原的游戏店去预购呢？在家里附近买不就得了？」

「每间店会有不同的预购特典啊，笨蛋！像是电话卡什么的……」

那声「笨蛋」里面带着非常轻视的口气，也不用讲得这么气愤吧……

顺带一提，至于为什么会带着御宅族朋友一起去预购呢，那是因为为了之后可以交换（据说这称为交易）预购特典的样子。比如说，三个人各自在MESSESANOH、Sofmap和akibaoo这三家店铺各预购两款游戏的话，每一款游戏就可以拿到三种预购特典。接着就在同伴间互相讨论之后，决定该怎么分配就可以了。

……对于我来说，听完之后就只有「原来还有这么多方法啊」这样的感想而已。

但对于她们来说，应该就是想尽办法也要搜集自己喜欢游戏的相关商品吧。

听说也有会在网路拍卖上把特典买齐的人，所以只进行交易的桐乃或许还只是在普通范围里面而已吧。刚刚也有稍微提过，我妹妹她把搜集的游戏与商品都藏在书架后面的隐藏空间里面。我前阵子虽然只看见一部分……但光那些商品的内容，就已经猛烈到没办法让双亲看见了。而且收纳空间的深处里据说还有我仍未见过，更加令人吓破胆的东西沉睡在里面，这实在是太恐怖了。

桐乃依然继续说着话：

「然后啊——我终于有点累了，就决定去misterdonut吃点东西休息一下——」

我也听到很累了，可不可以进入主题了呢？

正当我已经感到相当不耐烦时，桐乃似乎终于要讲到事情的核心了：

「结果在店里面和那个黑漆漆的吵了起来。那家伙竟然敢瞧不起梅露露，还说梅露露『只不过是给小孩子看的动画』而已。」

又来了，到底已经是第几次为了这个原因吵架！你们两个还真是都不会腻耶！

顺便再补充一下，桐乃和黑猫她们两人各自疯狂地喜欢「星尘古小魔女梅露露」与「maschera～落入凡间的魔兽的恸哭！」这两部动画，而这两部作品刚好又是在同一个时段播放，所以她们两个常因此而对立。

「听到她这样讲我不发飙行吗？我就对她说了——『因为你一直说好看，我就去买了maschera的DVD来看了，结果里面尽是羞死人的厨二台词和死板邪气眼的设定，还有什么我TUEEEEEE（注：日本网路游戏用语，原为夸示自己操纵的角色很强，后转变为讽刺人不顾一切只为了变强的行为）的讨厌台词，根本一点都不好看』。」

首先我根本不知道你到底在说些什么，你说的是日文吗？

……总之呢，我大概了解你为了要贬低那部作品而特地买了DVD，然后还看完了对吧。

为了在吵架里面获胜竟能做到这种地步，你也太执着了吧。

……不过，我认为有一部分理由，应该是为了创造与朋友的共同话题就是了。

「结果，那家伙她竟然回说『……哼……我才不会把任何一分零用钱用在梅露露那种东西上』，表示她根本没看DVD嘛。我可是买了maschera全集来看耶～虽然听说是有拿到沙织录下来的影片在PSP上看的样子——但那根本就不是真正的梅露露！PSP那种小画面怎么可能传达出它的作画到底有多完美呢！要看就要在大萤幕上看DVD版啊！喂！有没有在听啊，这只死猫！」

「呜……？哇——你……你掐我脖子干嘛！认错人了啦！」

呼……呼……想杀了我吗！我把妹妹的手甩开，按着喉咙疯狂的喘息着。

哼……不过……我终于了解了。这家伙是因为自己看了对方推荐的动画DVD全集，但对方却没有这么做而在生气。

你要了解，不是每个国中生都像你一样有钱没地方花。

因为气愤而差点绞杀哥哥的桐乃，把手放在额头上大大呼了口气：

「呼……然后啊，就在我们两个这样吵来吵去时，那个圆眼镜妹又出来打圆场。说什么『哎啊哎啊……两位都请冷静下来』。」

这也是常见的画面。御宅族社群管理人沙织是个心胸宽大而且相当细心的人，每次都得靠她在桐乃与黑猫两个人中间当和事老。

根据桐乃所说，之后她们之间似乎有了这样的对话。

『嗯嗯，听完……你们两人的说辞之后……看来黑猫氏与小桐桐氏彼此都将对方喜欢的动画定位成「无聊的东西」。当然不论什么作品都会依人的性格而有好恶出现，但在下觉得两位的情况则与好恶无关，而是被先入为主的观念与偏见给妨碍，进而无法客观地欣赏作品。一开始就抱持着这一定很无聊的想法去看作品，那无论看什么都会觉得无趣，所以呢——』

沙织「啪」一声拍了一下手：

『那近期我们就来开个梅露露与masschera鉴赏会，不知两位意下如何？』

一切都是为了能够屏除先入为主的观念与偏见，来欣赏彼此喜欢的作品。

沙织所提的似乎是——在彼此都能接受的优良环境下，一边加上两人各自的解说一边观看动画这种企划案。

『之后，再来进行关于作品的讨论也不迟。』

嗯……看来这就是沙织所做出的「裁决」吧。

……看来这又是十足的御宅族才会有的想法，只不过是动画罢了，一般人会因此开什么鉴赏会吗？

……不过，就是因为会这么做才是御宅族嘛，但是我很清楚这是不能说的禁句。

然后沙织接着又如此提案：

『难得要办这种活动，所以在下想在小桐桐氏家里举行……』

『啥？为什么要在我家？』

顺带一提，「小桐桐」是桐乃的昵称，真是一点都不适合她。

听完桐乃的反对之后，沙织和黑猫各自提出了回答。

『但是……在下的家对两位来说都太远了。』

『……反正我家也没有能播放DVD的大画面电视。而且家里还有妹妹在，我怎么能带污秽的阿宅与Sweets（笑）（注：日本网路用语，指易被流行杂志影响而照杂志打扮的少女）回家去呢。』

这个黑猫也是……为什么都故意要讲这种刺激人神经的话呢～

虽然我不是很了解Sweets是什么意思，但竟然有人能够和桐乃吵架而不落下风，这世界还真是能人辈出啊。不过……桐乃当然不可能因为这些理由就答应。

『我们家也有爸妈在啊！像你们这种家伙来我们家会造成我的困扰！』

『哎啊？刚刚你不是才说过，最近星期四父母都去外面上课不在家，可以在客厅尽情看动画吗？』

『唔……你耳朵听这种事时倒是特别灵光，竟然还记得那么清楚……』

没错。自从秘密被我发现之后，只要爸妈一不在，桐乃就开始在客厅用大萤幕电视看起动画来了。在这之前，应该是家里没有任何人在时，她就会这么做的样子。

给我用大画面来看梅露露！由于这种话是桐乃自己讲出来的，所以她也只能嘴里嘟囔着「呜呜」这种声音然后被自己给逼入绝境。『在下和黑猫氏都非常想要造访亲爱的小桐桐氏家里啊。为了能在最棒的环境下举行监赏会，是否可以请小桐桐氏考虑一下呢？对了、对了……如果不嫌弃，在下会带小桐桐氏一直很想要的——那本附作者签名的漫画版梅露露第一集当做礼物唷？』

听见沙织这番平稳的说词之后……

『呜……随便你们！』

应该是被礼物给弄得失去反抗能力了吧。

「——就是这么回事。」

听完桐乃的话之后，我只是毫无感觉地说出「这样啊……」的回答。

因为跟我又没关系。而且对我来说「妹妹的朋友要来家里玩」这点事，根本没什么好大惊小怪的嘛，反正下星期四我也会出门，不会待在家里。

……这样啊……那两个家伙，要来我们家……嗯——虽然还是有点担心，因为桐乃如果又跟黑猫凑在一起，一定又会吵得天翻地覆吧？

不过沙织也一起来的话，应该就没问题才对。

我心里如此乐观地想着。

星期四——因为是国定假日所以学校放假，而当天我是和青梅竹马一起度过。

我们一起去了车站前的书店看参考书，在回家路上的公园里头吃饭，然后在青梅竹马家里慢慢吃着点心——就是这样非常普通的一天。

没有任何特别值得注意的事情，悠闲又平稳到让人几乎想打瞌睡的一段时间。

但我所冀望的就是这种平凡日子，能够每天一直持续下去。

虽然这是个人意见，但我认为所谓「幸福」，就是能够率直地肯定现在的自己，或者是认为周围环境「这样就很好了」的那个瞬间。

以这个定义来看，高坂京介的人生其实过得还算不错。

可以很骄傲地问你们大家是不是很羡慕我，可以像在度过余生般过着非常平凡、普通、安稳、单调，所以才幸福的每一天。没错，我的人生「这样就很好了」。

——当然，妹妹她每次都一定会摧毁我心爱的普通生活。

而这一天也是一样，下午三点。与青梅竹马分开之后，我一边呆呆眺望着天空，一边不断打着哈欠走在回家的路上。

——那么回家之后就看个漫画、睡个午觉，一直混到吃晚饭的时间吧。

脑袋里这么想着回到家后，发现玄关有没见过的鞋子摆在那里。

那是双又小又有些轻飘飘装饰品在上面的黑色鞋子，怎么看都不像桐乃会喜欢的样式。

「嗯……啊啊……」

说起来，今天好像是在我们家举行什么「动画监赏会」的日子吧。

桐乃的御宅族朋友到我们家来玩了。

爬上楼梯，到自己房间把东西放下。洗完手又漱了口之后，想说要喝瓶果汁而朝摆放冰箱的客厅前进。

「…………还真是安静耶。」

……这不是很奇怪吗？原本以为那些家伙一定会叽叽喳喳吵个不停才对……但……

打开门之后，房间里面一片黑暗。窗帘整个被拉上的样子。

……不在这里的话，那应该就是在桐乃的房间里面玩吧。

把电灯打开后，灯光「啪叽啪叽」的明灭了几次，或许日光灯快要故障了也说不定。

嗯～近期内得去买来换才行——

「呜喔！」

在电灯完全亮起的那一瞬间，我整个人吓到几乎快跳起来。

那是因为我注意到眼前的沙发上，有个一身黑的女人悠闲地坐在上面。她就像坐在王位上的公主般，用她透彻且冰冷的眼神盯着我看。

接着又对着哑口无言、全身僵硬的我微微一笑：

「……哼……想不到你竟然可以到达这里……还算值得称赞。」

「这里是我家耶！」

我马上就吐槽了她，这种像坏蛋老大的台词和态度是怎么回事啊！

这个哥德萝莉女就是黑猫，我将她定位成——桐乃的御宅族兼吵架朋友。

但是……

原本应该是来我家玩的家伙，为什么会自己一个人待在黑漆漆的客厅里呢？这时候我才终于能够开口，问这个一开始就应该问的问题：

「……你在这里做什么？」

「……没做什么……」

她说完之后便将脸转向别处。虽然完全搞不清楚她在想些什么，但稍微可以看得出来她心情有些低落。

客厅里又恢复安静，整个气氛非常糟糕。

真的嘛，你看，和妹妹的朋友两个人单独待在一个地方耶？这到底是怎么回事啊！

「什么……没做什么……唉……」

——这女的还是一样难相处……

来到朋友家里，也应该稍微跟朋友的哥哥打声招呼吧？

在这种异常状况下，我根本不知道该怎么办……总之还是决定先把窗帘拉开，让整个房间明亮一点，这时夕阳将室内的微薄阴暗给驱逐出去。

一转过身，发现黑猫将双眼紧紧闭了起来。到刚才为止那种冷酷的感觉一下消失得无影无踪，看起来就像是用手戳一下小猫的额头时会出现的反应。

「……抱歉，太刺眼了吗？」

「……我不太喜欢阳光。」

你这家伙是吸血鬼吗？或许又是在模仿动画里的台词了也说不定。

「算了，你就别客气当成自己家……不过看来早就是了……」

虽然随便找了些话准备蒙混过去，但似乎没什么效果……

心里想着还是应该先厘清这让我搞不清楚的状况，于是我开口问道：

「话说回来，桐乃到哪去了？」

「在她房间……」

唔……这么说来……

「沙织呢？也在桐乃房间吗？」

「她没来。」

「咦？」

她没来吗？

「那又是为什么？」

「……说是有急事而没办法来的样子。她昨天特别到我家里，说完『对不住，突然有急事非得出一趟远门才行，麻烦把这个转交给小桐桐氏』之后——把这个交给我就走了。」

黑猫拿出来的是「星尘女小魔女梅露露」漫画，应该就是之前桐乃说过的那本，什么有作者签名的书吧。虽然不知道沙织到底有什么急事，但还真是个守信的家伙。

「帮我把这个交给她。」

「我知道了……」

一边从黑猫那接过签名漫画，心里一边如此想着。

沙织因为有急事所以缺席，嗯……原来如此……

……唔……总觉得有些不好的预感。等等啊，等等、等等，这么一来……

「今天就只有你和桐乃两个人在？」

「…………没错…………」

好像……稍微有点了解情况了……那……也就是说……

这么一来，沙织没来的话……今天的动画监赏会，就变成了桐乃和黑猫两人一起进行的活动，对吧？

怎么想都觉得这活动不可能成功……！不可能有像吴越同舟那种事发生！

这两个人凑在一起能够不吵架那才真是天方夜谭呢！不可能相安无事啊！

原来如此……！原来如此原来如此，我完！全理解了！全部都搞清楚了！

「然后呢？」

「你和桐乃吵架了对吧……」

「哼，你倒是很清楚嘛……就是这么回事。」

我们两个就这么面对面保持着沉默，总而言之就是这么回事。

黑猫她为了动画监赏会而到我们家来玩，但平常会帮桐乃与黑猫调停纷争的沙织，今天却因为有急事而忽然不能来了。

就在这个出乎意料之外的情况下，变成只剩下桐乃与黑猫两个人——

然后一定又会跟平常一样大吵一架才对，而没有人进行仲裁的结果……

桐乃因此而不高兴，关在自己房间里不出来了。

而黑猫就在黑漆漆的房间里待到傍晚，事情就是如此。

虽然这是我自己的想象，但应该与事实相距不远才对。真是……怎么会这样呢？

难得朋友聚在一起玩，这两个家伙就不会想互相配合一下对方吗？

「……唔嗯……」

只不过这种状况之下，还是有一些值得特别注意的地方。

那就是，即使在自己家里发生争吵，桐乃也没有把黑猫从家里赶出去这一点。

还有就算知道沙织不能来，黑猫也依然来到我们家，然后到现在还没回去这一点。

不觉得这很奇怪吗？难道是我想太多？但是我倒不这么认为。如果要问我为什么的话，那是因为，我跟她们一起去了好几次活动什么的东西，也在旁边看了许多桐乃与黑猫之间对话的情况。

所以——

「你是不是在胡思乱想什么无聊的事？」

「没……没那回事唷！」

我露出僵硬的笑容否认着，这家伙倒是满敏锐的嘛……

——嗯，不管怎么样，反正和我没关系。

这种笼罩沉重空气的家我可待不下去。虽然才刚回来，我看还是再出门到游乐场打发一下时间吧——

这当我有这种想法的瞬间。

我屁股后面的手机就像计算好般开始震动了起来。

「唔……」

是简讯，这时心里已经有不好的预感了……果然，一看之下是沙织传过来的简讯。

——京介氏，接下来就拜托了。

我用死鱼般的眼睛盯着手机萤幕。

「……此话当真吗，沙织氏……」

有气无力的呢喃。

「哎啊……怎么你也忽然变成古人了……难道是发狂了吗？」

「我好得很啦……」

我生气地回答了坐在那边翻看漫画周刊、简直就像在自己家里一样的黑猫。

那么～接下来该怎么做呢……

我为了改变现在这种状况拚命地搅动脑汁。现在已经不能丢下这件事不管了，因为这几个月来实在欠了沙织不少的人情。

说她是恩人也不为过，如果是她的请求——我可就没办法拒绝了。得想点办法来解决这件事才行。

这臭家伙……在这么刚好的时间点上传简讯来……

不过这也真像是细心的沙织会做的事，当她自己因为急事而无法前来时，应该就已经预测到会有这种状况了。然后那个家伙特地选择了我来代替她解决这个难题，这么说或许有些夸张，但我的确是这么认为，这可真是太看得起我了……伤脑筋啊。

——没办法了。我就接下你的担子，担任动画监赏会的主持人吧。

怎么办呢……这个，首先呢……先和黑猫以及桐乃两方面对话，听听她们吵架的原因以及各自的理由，再想办法安抚——最后让她们凑在一起看动画。但是这时候她们一定又会吵架，然后就得再安抚一次。

想办法让她们两个能够尽情享受并且加深彼此的友谊……

我得代替沙织当她们两个人的和事佬。

「光想我就开始胃痛了……」

那家伙一直在做这种事吗……而且都还维持着ｗ这种嘴型在那边笑着……唉！真是要失去了之后，才能知道那个人真正的价值所在啊……

她所做的实在是相当困难的事，这时候我又再度对沙织愿意当妹妹的朋友感到相当感谢。

「……你说什么痛？」

「没有啊。」

那就来进行吧。我重新振作起精神，开始展开行动，首先就从眼前这个家伙开始：

「……话说回来，你啊，今天……和桐乃是为了什么吵架？一样因为动画……」

「才不是。」

黑猫不带任何感情地插嘴回答，但接下来却没有说话，她只是像「…………」这样保持着静默。

耐着性子等了一阵子之后，黑猫才意义深远的「唉」一声叹了口气：

「……我也不是为了跟她吵架才到这里来，就算沙织不在……我也有考虑到她不在时应该怎么办比较好。所以虽然说是为了看动画而来，但却努力不去提及动画的话题，我想……你妹妹应该也跟我一样。」

「这样啊……」

「……有意见吗？」

「怎……怎么可能会有呢。」

虽然没有意见，不过倒是吓了一跳。

……但说得也是，都到朋友家来玩了，应该不会故意选择让彼此吵架的话题才对。

「那又为什么会吵架呢？」

「手机小说啦。」

黑猫一脸憎恨地吐出这个名词。

……手机小说……是什么东西啊？思……就是那种用手机撰写、用手机阅读，现在在女孩子之间相当流行的，类似小说的东西吧。或许跟我想的有点不同，但应该没差多少才对，的确最近还有手机小说集结成书出版和改编成电影。

「关手机小说什么事？」

『哼哼，我写了一些手机小说。我记得你也有在进行漫画和小说的创作对吧，要不要读读看我写的东西？虽然一定是杰作就是了～』

「原来如此……」

模仿得可以说是一模一样，那声「哼哼」给人的不愉快感可以说与本人如出一辙。

不过桐乃开始写起手机小说啦……这倒是很适合她，就跟时下的少女一样。

但她还真是有自信……这应该是第一次写才对吧？

「很无聊吗？」

「让我几乎想把她杀了。」

有这么糟糕吗？到底是什么内容啊！这样反而让人很想一窥究竟！

当然，我也不是不能理解看到无趣漫画或小说会很火大这种心理……

但会让人想杀人的话，一定是相当严重罗？

或许是从表情看出我心里所想的事吧，黑猫她开始面无表情地说明起来：

「首先小说主角跟作者根本就是同一个样子，而且是用第一人称『我』来写的。」

「我也开始想杀人了！」

在这个时间点上，我心里对这部小说的内容究竟有多高尚已经有了评价！

「还……还不只是这样而已……像只写了两、三个字就随便换行、看作者的心情随便换页、表情符号或一些记号比标点符号还多，或者应该说几乎没有标点符号才对，然后第一人称与第三人称混在一起根本很难阅读、还有用了一堆视点切换与倒叙法、第一人称部分还都用跟本人一样口气的口语体、内容构成大部分都是自我吹嘘、最后作者还与登场人物开始自说自话起来……最过分的是……」

原本平淡讲着话的黑猫，忽然停了一拍才又继续说道：

「里面一个分明是把我拿来当模特儿的角色，一样叫黑猫的哥德萝莉女被强暴致死了。」

「太过分了——！」

这根本就充满了恶意嘛！让朋友看这种东西，对方当然会生气然后吵架了！

「哎啊……真是不好意思。」

黑猫点了点头之后，再度保持沉默。

再这样下去实在让人受不了，于是我便努力找出话题接着对她说道：

「……不……不过你对创作真的很熟耶，也有在画漫画不是吗……」

「……也没有……那么熟……我只不过是比一般人稍微了解一点而已。」

看见黑猫视线稍微往这里瞄了一下。好，有反应了，我得再加把劲……！

「没有啦，这样就很厉害了。我的话就算看完妹妹写的手机小说，也根本没办法说明哪边不好。这应该说是写作方法吧……只有懂得正确方法的人才能够说出刚刚那种话，果然跟我们这种一般人的着眼点就是不同！」

「哼……我想你有点弄错了。」

黑猫整个人转向我，看来是对我丢出去的这个话题感到有兴趣了。

「不论是漫画或是小说，创作方法不可能会有什么『标准答案』。就算用了大量状声词、一直断行、甚至是使用表情符号或图案，不管要进行什么样的创作都没有人能够说这些是错误——我是这么认为。尤其手机小说这种本来就是新出现的东西。」

接着黑猫又说「我可不想装出一副作家的样子来说，一定要按照传统写作方法才是正确的」这种话。

「的确是有前人经过不断磨练所研究出来的完美写作方式，或者是最新流行的写作趋向、为了获得人气的短线战略等东西，而采取这些手法也都是『正确答案』之一，没有任何错误。但如果因为这样就否定其它做法，则又不对了。只有表面上装出一副大作家模样，但实际上只会出一张嘴的笨蛋，会一直高高在上嚷着要遵守写作方法。这跟写不出具体东西只会在那边讲『gdgd（注：日文ぐたぐた的简写，此指结构松散）』还是『senseofwonder(注：指阅读科幻小说时的惊异感)等』，这种屁话的人一样差劲。当然，创作的原因以及为何创作每个人都不相同，有一百个人的话可能会出现一亿种以上的创作——所以，绝对没有什么正确的写作方式存在。哼，这样或许真像是外行人会做出的结论……但我们本来就不是靠创作来维生，所以要怎么创作都没问题……」

这家伙也和桐乃一样，讲到自己感兴趣的事情就会变得特别多话。

但是这种充满攻击性的言词……看来她应该是相当不高兴了才对。

「刚刚我带着憎恶感情所说的那些话，只是要表达『那并非我所好』而已，这一点希望你不要误会。」

「这样啊……」

完全不懂她要表达的事。

不过黑猫似乎在跟我抱怨一番之后，心情已经好了一点。

刚才那种低落的气氛总算是变淡了，这边应该算搞定……那接下来……

「嗯……就先别管这个了。我去准备一些果汁和零食……你稍等一下。」

「……为什么我到女生家里来玩，却只能和她哥哥在这里讲话呢……」

「我怎么会知道……」

为什么明明是假日，我却得在这瑞安抚妹妹的朋友呢？

我出了客厅之后，往楼梯爬了上去。

但我不是要去准备零食，而是准备去跟妹妹说话：

「桐乃……喂～我知道你在里面，快开门。」

为了不让在客厅的黑猫听见，我小声地敲着门。

持续敲了一阵子之后，门快速地打了开来。但那种简直就像是要把我的脸打扁似的开门方式早就被我给看穿了，砰一声被我用单手挡了下来。

结果桐乃她脸上带着「啧！被挡下来了吗……」这种表情咋了一下舌。

「…………怎样？」

「什么怎样，你把朋友丢在楼下不管，自己在房间里做什么？」

「玩成人游戏，正在阅读BabyPrincess里面妹妹们的部落格。」

「……！」

竟然这么光明正大的回答！你给我差不多一点，这样哥哥我真的很头痛啊！

「……你那是什么猪脸，有意见吗？」

「当然有！你把朋友叫来家里，身为主人竟然一个人在玩电玩，这真是太夸张了！」

「……啥？那你是要我们两个人一起玩成人游戏吗？嘿～变态的想法果然是与众不同。」

「你……你这臭女……」

哇——气死人了！你这家伙竟然敢说……两人一起玩成人游戏是变态才会有的想法？真是敢讲……我怎么有大概在三个月前左右，才被自己妹妹命令跟她一起玩成人游戏的记忆呢！

别老是把自己置身事外啊，你这个变态！

呜……不行，冷静下来——接下来要当和事佬的人，怎么可以自己跟妹妹吵起来呢。我虽然已经恨得牙痒痒，但还是把怒气勉强压抑下来。

「……桐乃小姐……你朋友来家里玩，我想你是不是应该陪她一下比较好呢……？」

「恶心！」

桐乃一脸厌恶地把眼睛眯了起来，接着更不让我有继续说话的机会，准备将门关上。

这……这家伙……！

我把整个身体塞进门缝里阻止她把门关上——啪叽！

「痛死了！」

竟然关得这么用力！普通应该看见我行动就会放轻关门力道才对吧！

她刚刚却反而加快速度？

「呜哇，好恶心的触感……」

这个像踩到青蛙一样的感想是什么鬼！想把你哥哥压扁吗！

为什么每次主动想跟妹妹说个话都得这么辛苦呢！可恶！这太奇怪了吧……！

不过，在我奋不顾身之下总算成功堵住了妹妹的退路。虽然这种样子很丢脸，但至少还能跟她说话。首先就听桐乃说一下她跟黑猫吵架的理由吧。

「……你……你啊……朋友难得来家里玩，好好跟人家相处嘛，别这样马上就吵架。」

为什么得对着妹妹不断讲这种理所当然的话呢。

「……一……一般人会用这种姿势对人说教吗……？」

对着被夹在门缝里的哥哥，桐乃难得发出佩服的声音说道。

如果这么佩服，不知道可不可以减轻一点夹住我的力道呢……？看来桐乃是不愿理会这个愿望，不过倒是回答了问题：

「……那种人根本就不是我朋友——何况会吵架还不是因为她的关系！」

「少骗人，黑猫她说你写的手机小说里，有个像她一样的角色被强暴致死，这分明就是你不对！」

「啥？那家伙说什么啊！根本不是这样！」

「什……什么不是这样……」

桐乃不回答问题，只是将手从门上放开，然后往房间里走去。

从快要被挤扁状态当中解放出来的我，脑袋里浮现出「？」这种符号。

桐乃从房间里用手指做出要我进去的手势。

「进来。」

「喔……喔……」

我还是一样一进到妹妹房间里就感到有点脚软。

整体上呈现红色系的清爽房间里有种奇妙甘甜香味。

床和电脑桌、书架……等等，没有什么特别奇怪的东西。不知道是不是因为朋友要来，房间中央还放着折叠式桌子，而桌子上则放着一只手机与几本黑漆漆的书。

「你看一下那个。」

「这……这是什么……这个跟……刚刚说的事有什么关系……？」

依照妹妹的命令把黑色书拿起来啪啦啪啦翻了一下。顺道一提，封面上画有哥德萝莉少女的插画，标题是漂亮的英文草写字体。

而内容则是……

「……漫画和……小……说……」

「还有超级厚的设定资料。」

「……这是什么？」

「同人志，黑猫写的maschera的二次创作。」

桐乃恶狠狠吐出这句话后，嘴巴就变成了へ字型。

所谓的同人志，概略说明起来就是自己出钱印制的书籍，然后在活动上进行买卖。而二次创作，就是把原有动画或漫画里的设定或角色拿来使用的创作。这些事情在跟她们去参加网聚时，已经听过好几次说明了，所以我还算了解。

「那……这同人志又怎么了？」

『……哼……那在我阅读你这明显就不怎么样的手机小说时，你就看这个吧。你已经看完maschera全话了吧？』

「原来如此……」

模仿得跟本人一模一样，那声「哼……」瞧不起人的嗤笑可以说与本人如出一辙。

话说回来，黑猫的创作是同人志吗……不过那家伙原本看起来，就不像会和桐乃喜欢相同的东西了……

「很无趣吗？」

「让我真的很想干掉她。」

有这么糟糕吗？说起来，我刚刚跟黑猫也有过类似的对话吧！

「是……是什么故事？」

「啧……就是所谓『回到过去』的作品，而且主角还有很大的『U-l』成分在。」

「那是什么暗号？」

「回到过去」大概从字面上就可以了解意思，但是「U-l」就完全不知道是什么了。难道是像格斗大会那种东西吗？

「『回到过去』和『U-l』都是二次创作界里面使用的用语。『回到过去』就如同字面上的意思，是『主角经由时间旅行回到过去的世界』。拿新世纪福音战士来做例子好了，就是碇真嗣从最后一话的世界里『保持所有记忆与经验』进行时间旅行而回到第一话的世界，然后重新和使徒进行战斗——这样子的故事就叫做『回到过去』。其中最重要的就是『保持所有记忆与经验』这一点，所以作者和主角就可以尽情改变历史。二次创作的作者可以把本篇设定当成基础，然后写出与本篇完全不同的故事。」

「这样啊～」

但新「四」纪福音战士什么的，我根本没看过啊。

不过，我总算可以知道这是在主角享尽优遇的情况下，开始发展出「与本篇完全不同的故事」。

「那『U-l』呢就是对主角追加了一堆设定，也就是说把主角变成超级万能或是设定成最强角色。比方说虽然继承了魔王的血与能力，但平时都被封印住；或者是对异性微笑就可以把对方变成自己的俘虏，但本人却不清楚自己有这种能力；还有认真起来背后就会长出炽天使翅膀；以及虽然是S级的超强异能者，但因为没有申请所以一直维持是B级什么的——因为知名成人游戏的二次创作有一个时期非常流行这些东西，所以才会取那个作品主角的谐音把这种手法称为『U-l』。同样意思，也有人把这种手法称为『超级真嗣』。」

「太……太难懂了吧……」

不过你也懂很多嘛！才国中生而已，我还真是担心你的将来！

「那……总之黑猫画的同人志就是又『回到过去』又『U-1』就对了。」

「没错。Maschera第一部的最终魔王——『夜魔女王』被本篇主角『漆黑』干掉之后，保持原来记忆『回到』第一话的时间点里面，然后附身在本篇里已死的女生角色上，以一个普通少女的身分来接近『漆黑』——这就是导入部分。」

「唔……也就是说……与本篇不同，最终魔王变成了故事主角吗？」

「嗯。那个黑漆漆的老是cos『夜魔女王』，所以很明显地就是把本身投射在自己作品的主角身上嘛。光看到这一点就已经快要受不了，整个鸡皮疙瘩都……恶恶！」

你一定是把这些话都对着本人说了吧，那不吵架才怪！

果然还是你不好。

「……那又是为什么会让你『真的很想干掉她』呢？看这漫画……虽然人物下巴是有些尖……但画得很不错啊……刚刚听你说的内容感觉上也挺有趣……」

「唉……你啊，只听完故事大纲然后随便看一下画面，就讲得像看完整本书似的？这本同人志糟糕的地方从表面根本看不出来。」

「……怎么说？」

「你翻了一下还看不出来？这本书每一页都很难阅读啊。」

桐乃指着小说直截了当地呢喃道：

「看一下这黑成一团的页面，根本有九成以上都是文字，多换点行不行吗！而且还故意用难懂的汉字和一些隐晦不明的表现方法，又罗哩罗唆塞了一堆根本不想知道的设定进来，这家伙完全没有顾虑到读者。尤其是战斗画面！有够难阅读的！说起来，比如爆炸就直接写个『碰磅！』不就得了？那是叫状声词吧？这样看的人马上就能够了解。还有攻击时要写些『喔～』这种怒吼，受伤时也要写像『哇呀～』这种悲鸣才对吧！这样绝对比较容易了解，也比较好阅读，大家才会对这本书有兴趣。真要我说，这本书根本就是创作来自我满足用的～」

因为我完全不看小说，所以就算你这么说其实我也完全不懂。

但你的说话方式真的很令人火大。

说起来，刚刚说的只是桐乃流「手机小说的写作方式」吧。作品类型与媒体改变的话，有效的写作手法应该也会有所改变，而且本来就不是靠创作来维生，以自我满足为优先又有什么不可以呢？

「而且这本同人志还另外附了一本两百多页的设定资料集。如果不先读这东西，把原作里也没有出现的原创专门用语先全部记下来，故事内容就大概有一半看不懂，而专门用语又充满了厨味——什么神魔绝灭冲嘛！日文根本不知道怎么念！而且还自以为很帅在这招式旁边用片假名标示什么奇怪德文！还有……最让我不爽的地方就是……」

桐乃用力咬紧牙根，停了一下子之后嘴里吐出这么一句话：

「里面有一个明显是以我为模特儿的原创角色，被施加了『媚惑』魔法，然后变成主角的性奴隶……」

「那你发飙根本没错啊！」

几秒钟之前还认为她们会吵架都是桐乃不好，但现在完全不想帮黑猫说话了！

这哥德萝莉把人家的妹妹当成什么啊！会吵架其实两边都有错！

话说回来，你们两个都对对方做了相同的事嘛！

彼此都把对方写在自己作品里，然后让这角色有悲惨遭遇。

互相读过作品之后，又用高高在上的姿态互贬。

然后便吵了起来，开始闹别扭——一直到现在。

「…………唉……」

不过桐乃，你啊……

「……那本超厚设定资料集……你难道全看完了？」

「啥？当然，那还用说吗？不然怎么挑她毛病呢。」

唉，就是这样。如何？是不是让人很想皱眉头？

你们两个感情明明就很好嘛。

如果沙织在这里，一定会抱着肚子狂笑吧。

真是的，两个麻烦的家伙……

现在总算知道这两个人生气的理由，第二阶段算是结束了。

接下来～只要想办法让她们从吵架状况之下，转而开始动画监赏会就可以了吧？

虽然不知道能不能成功，但还是试试看。

但是有一点我非说不可。

那就是国中女生不要忽然讲什么性奴隶！下次要再说我一定会阻止！

我拿着装有零食与果汁的篮子走回客厅。

结果看见黑猫整个人相当放松地陷在沙发里面。由于那刚好是桐乃经常坐的位置，所以感觉上有些奇怪。我用彷佛在对妹妹说话般的感觉开口说道：

「久等了……」

「……等到我都快受不了了，准备个零食和果汁需要花这么多时间吗？」

视线放在桐乃的teen杂志上，黑猫低声抱怨道。

……你这家伙来人家家里怎么还这么不客气啊？真的跟某人一模一样。

心里一边如此想着，一边把零食和果汁放到桌子上。

那就开始吧……

我把DVD盒砰一声放在桌上。

「为了准备这个花了一点时间……」

「这是……」

一看见DVD盒，黑猫眼睛便眯了起来。

因为我拿过来的DVD是「星尘☆魔女梅露露」第一集。

「你想做什么？」

「想跟你一起看所以把它借过来了，用大画面来看——那个什么真正的梅露露吧。」

我用有点豁出去的口气如此说道。

结果黑猫表情没有任何变化，只是用眼睛看了我一下：

「你……有看过这部动画吗？」

「没有。说起来我根本不看动画，不过听桐乃一直说很有趣很有意思，所以从以前就有点兴趣了……我想有你在旁边解说，应该会比较好吧。」

沉默了一阵子……不久之后黑猫静静拿起梅露露的DVD盒，在手里意义深远的端详了许久，然后把盒子朝我递了过来：

「好吧。」

「嗯……」

我把DVD接过来，走到电视机前面开始设定。

放着DVD的影碟托盘慢慢缩了进去——电视画面整个明亮了起来。

选单画面出现在萤幕上。无视什么特典影像、声优访问等选项，直接选择「开始播放」，然后按下遥控器的按钮。

结果马上就有穿着煽情服装的粉红色头发女孩，从画面边缘一步一步走了出来。

然后在画面中央轻飘飘地转了一圈。接着举起手杖（还是枪？），用着高亢的萝莉声音喊道：

「星尘☆小魔女梅露露马上就要开始囖——」

不……不妙，这动画比想象中的还要令人感到不好意思啊……！我感到自己的脸颊开始发热起来。

但身为提议人的我，总不能在这时候说出「还是不要看吧？」这种话。

这时只好咬紧牙关，准备采取防御态势。

但想不到下一个瞬间，就有把这种防御像纸片般完全摧毁的发展正等待着我。

画面切换之后，可以见到一名少女站在草原上。虽然长得跟梅露露很像，但却穿着很普通的服装。看她身上背着红色书包来看，应该是小学生吧。

女孩子闭着眼睛，像在祈祷般双手合十。摄影角度以女孩为中心开始缓缓转动，接着从女孩手边「啪」一声——涌出许多粉红色光芒与星屑，这时候音乐流出。

被光芒包围住的女孩子转动了起来。然后她身上的衣服啪啪啪地一件件依序消失，首先是上衣，接着是裙子、细肩带内衣、短裤——

「这太糟糕了吧？可以在电视上播放这种画面吗？」

「这是DVD版所以没什么问题……不过当时的确所有播放地区都有加以修正，好像是用一大堆缎带与☆来盖住女主角的裸体。记忆中爱知电视台的无修正变身版本，被大量上传到NICONICO动画时还引起了一阵骚动呢。」

「…………」

我擦了一下额头喷出来的冷汗。

为什么我得和妹妹的朋友一起看小学生脱衣服呢……

我用求救般的眼神往客厅的门看去。

但——那扇门却完全没有要打开的样子。

可恶……还没来吗……那个家伙……快点过来啊……

在我皱着眉头时，音乐的节奏越来越高昂——

然后「星尘☆小魔女梅露露」大大的标题出现在萤幕上。

这个瞬间，黑猫小声嚅嗫：

「……我没办法喜欢这部动画的原因之一……」

梅～露梅露梅露梅露梅露梅露梅～梅～露梅露梅露梅露梅露梅露梅～

在宇宙中闪耀的～流星～☆用魔法的冲击来消灭敌人～

为了地球而从魔法国度漂流降落，向大家问声好～

星尘☆小魔女梅露露～

「主题曲是这种电波歌曲。」

「唔……呜……呜……」

我自觉脸色已经开始发青，这的确是……很难承受……

我想这应该跟御宅族还是一般人没关系，因为黑猫看起来也很难过。

「呼～……那么，我们来玩电玩吧？桐乃房间里应该有才对——」

当我把手朝遥控器伸过去时，手腕忽然被人抓住：

「……你不是要体验真正的梅露露吗？那这么一点程度的羞耻不忍住怎么行……」

「呜……呜呜……」

到底是谁说要看梅露露的啊！

一边听着由扮演主角-赤星梅露（梅露露）的声优「星野克拉拉」小姐所演唱的主题曲「流星☆冲击」，一边忍受着强烈的羞耻与后悔。

Shottingstar～Shottingstar～我要飞进你的怀抱里。

我将用比陨石（闪亮☆）还要强大的力量（闪亮☆）

来狙击你的心，所-以-囖，不要想逃跑，要好好承受——

我的全力，全开魔法唷～

「喂，刚刚那小鬼一边唱着副歌，一边用超大雷射把敌人轰飞了耶。」

「……总之歌词就是说『我现在要在零距离的地方，用全力全开的魔法轰炸你，可不要逃走唷』这样。真可以说是相当残酷的动画。」

按照黑猫的解说，所谓「陨石冲击」就是梅露露的必杀技。

在空中边回旋边往敌人方向突击，最后用魔杖前端刺穿敌人心脏。

接着持续高速飞行，而这时敌人依然处于被刺穿状态，整个人还被放在地面上拖行。

然后再度高高飞上天际，把魔杖连同敌人整个拿起来绕圆圈甩，接着利用离心力将敌人朝地面丢去。最后一击则是伴随着「去吧—！陨石冲击—！」这样的怒吼，朝正下方发射超大激光束。

「而且主角还天真无邪地笑着进行这一连串攻击。像这种披着适合儿童收看的外皮，但骨子里却做出如此残酷行为的动画，实在是太要不得了。」

嗯……的确是比一些下三滥少年漫画里的必杀技还要来得残酷。在开场时跟主角对战的敌方女孩，应该整个粉身碎骨了吧。

「说起来，最近不只是动画，还有一堆作品都把萝莉和情色拿来当成主要卖点。当然这种瞄准市场需求的做法并没有错，但像这部这么露骨的还真是会让人退避三舍。什么『前所未闻的DVD销售量达成』，这真是让我不得不感叹，连这种低俗废作都可以卖得这么好的现状究竟是怎么了，社会大众应该再多培养一点审美观才对。」

当我不发一言保持着沉默……

「你真是一点都不懂得欣赏！」

忽然有人用像快把门踢破似的气势冲进来说道。

「桐……桐乃……」

我一边装出吃惊的样子，一边心里松了一口气。

太……太好了，总算是成功了……

事实上刚才在跟桐乃借梅露露时，我对她说了「沙织要给你的礼物放在客厅里，至少也来拿一下吧」这么一句话。

像她这么固执的家伙，只是老老实实地劝她，她是绝对不可能会乖乖下楼来的。

这我早就知道了。但我想只要和黑猫看着她爱的梅露露，然后谈论相关话题，她应该就会忍不住而乱入才对。

——果然不出我所料，你看她这种剑拔弩张的模样。

「梅露露的主题是『友情』啊！就算maschera的DVD卖得不好，你也不可以随便批评梅露露是部危险的动画！哼，什么审美观嘛！讲得好像自己很懂的样子，我看你根本就是近视眼看不清楚吧？先不提刚才的手机小说，但只要是自己没办法理解其中乐趣的作品就把它认定为劣作，这就是你所谓的审美观（笑）吗？蠢蛋～没办法理解剧作家写在梅露露剧本里的讯息，就别装出一副很了解这部作品的模样。说起来，臭猫你在PSP上看到哪一集啦？至少有看完第一部吧？」

「你现在还来做什么？可没人要你来啊。」

「吵死了！原本只是来拿个饮料而已，但却听见这种让人听不下去的话——所以到底看到哪了？」

桐乃加快脚步往客厅里逼近，而黑猫只是用冰冷眼光看着这名闯入者。

「看到第六话一半。」

「喂，为什么看到那边就不看了？那边正是精采的地方啊！」

「A部分是演梅露露好友被魔星生物寄生变成暗黑魔女，然后B部分是演梅露露毫不留情地用陨石冲击将她蒸发了对吧。本来想说责任上至少也该看完第一部，但那是什么情节，那种故事是在描写『友情』？可以的话，是不是可以请你指导我哪边可以看出友情呢？」

「啥？你到底有没有仔细看？那种情况下梅露露也只能那么做了。不然地球就会毁灭，然后阿尔也会死亡。」

「就算是这样，也不能一边笑一边对好友喊『去吧～！陨石冲击～！』吧。那女人真是标准的变态杀人狂！」

「那根本没关系！因为之后有让她复活了！在设定中，梅露露战斗前展开的『魔法障壁』里，不论是死人或是被破坏的东西，事后都能够恢复过来！」

「这是从哪抄来的设定啊。退一步来说，就算有这种设定好了，我也承认在那种状况下只能杀掉好友，但一点都没有描述犹豫或哭泣的画面是怎么回事？难道是使用魔法的副作用让她压抑不了杀人冲动吗？」

「你少罗唆～干嘛一直非要在鸡蛋里挑骨头你才高兴……后来有得救不就好了！而且最后阿尔也说了『谢谢你梅露露！是你救了我！』」

「所以我才说，这也只不过是给小孩看的动画而已，内心戏的描写完全不足，故事发展让人没办法接受。」

「是这样吗？你这个老古板！那……我只再问你一件事。梅露露施放新必杀技的时候，那整个旋转动作可以说是神作画，整个就是超酷的对吧？你说啊？」

「只不过攻击目标是自己的好友。」

「我不是说先别管这个吗！」

这两个动画阿宅……真是……吵死人了——！

在已经感到很不耐烦的我面前，桐乃和黑猫又跟往常一样叽叽喳喳吵了起来。

黑猫忽然把遥控器拿起来，把电视上的画面暂停住：

「哼……你不是说小画面没办法感受到神作画到底有多棒吗？既然你都这么说了，那就来看一下。赶快把收录第六话的DVD给我拿过来。」

黑猫一副就是要吵架的样子，桐乃当然也不甘示弱地说道：

「啊，你刚说什么？可别后悔。好——我马上就拿过来。」

桐乃严厉地把手指指在黑猫面前说道：

「哈——等会有你好看的了！」

吐出这句话之后她便上楼去了。

你是小学生吗！

不过总算是……虽然现在还不能松懈，但照这样看来应该是可以顺利进行动画监赏会了。我对着妹妹离开的那扇门「呼～」一声吐了一口气。

结果——就在看完梅露露第六话之后，监赏会便结束了。虽然才开始不到三十分钟，但也没办法，如果我早点回来的话就好了。

时间一到了五点，黑猫就马上说「我要回家了」。至于为什么她要像个小学生一样在这种时间回家的理由，根本不用问也知道。

因为星期四下午五点半是梅露露与maschera播放的时间。

顺带一提，在看梅露露时，黑猫与桐乃两个人就依照惯例，一直——在吵架。面对这两个感情不知道是好还不好的家伙，我只有在旁边安抚、取悦、夸奖她们，然后还要被打、被踹、被痛骂——才能把现场气氛维持得不错，总算是成功扮演了桐乃与黑猫的和事佬。

……从我刚刚的描述里，你们应该也已经察觉了才对，这过程真是相当辛苦……

总是面带笑容做这些事的沙织实在太令人尊敬了，因为这就像是同时要应付两个桐乃耶！真是不可能的任务。老实说，三十分钟就结束真是太好了。

「那……这我就借走了。」

在高坂家玄关，黑猫正准备要回家时，把手上的纸袋提起来如此说道。纸袋里面装的是因为时间关系，而没看完的「星尘☆小魔女梅露露」DVD。

桐乃两手擦腰，一副获胜般模样回答她道：

「哼哼哼，看来你总算了解梅露露有趣的地方了。」

「别说这种蠢话。有一部分战斗画面确实是相当优秀，而在TV版时出现的作画品质低落，在DVD版里面也几乎都修正过来了，这两点的确值得称赞。但是剧本烂透了这件事我不打算改变自己的看法，哼……整体上来说，大概只是卖你个面子才会把它看完吧。」

「你也真是嘴硬，老实说因为很有趣所以想把它看完不就得了。」

你这家伙可以这样说别人吗……我不屑地瞪了她一眼。

我调整一下心情之后，对着黑猫如此说：

「谢谢你今天来跟桐乃玩……」

接着我整个肩膀放松，嘴角上扬继续说道：

「随时欢迎你再来，下次我们再好好办个动画监赏会吧。」

黑猫一直盯着我眼睛看：

「你还真是个怪人……刚好趁这个机会问清楚好了，你为什么被躇蹋到这种地步还要帮你妹的忙呢？」

这是为什么呢……连我自己也不清楚。一开始是情势所逼……不对，就连现在也是情势所逼……但也不全是如此，到底是为什么呢？我实在是不想承认。

于是我只有这么回答：

「抱歉……我也不清楚。」

「…………恋妹情结？」

「绝对不是！」

你在说些什么！怎么可能会是这种原因！

全力否定之后，阿基利斯腱就被人用脚尖踢了下去。

「好痛——你在搞什么！」

一边怒吼一边转过身去，就见到桐乃用鄙视的眼神看着我：

「恶心……」

……为什么这样就恶心……！我知道你讨厌恋妹情结这个名词，但说的人又不是我，我也确实地否定了，为什么还要突然踢我呢……

看见被如此欺负的我，黑猫又补上一句：

「……被虐狂？」

「才不是！」

我是这么认为啦！

「……那到底是什么？」

黑猫露出疑惑的表情。虽然不知道为什么，不过她倒是对这个话题相当热心。看起来就是一副不得到可以接受的答案，就不愿放弃逼问的模样。

真没办法……

我一边搔着头，一边试着要把这无法形容的感觉说出来。

在思索了许久之后……由我嘴里说出的，实在是相当陈腐的一句话：

「…………我想那是因为，我们是兄妹吧？」

我说完之后马上将视线移开，敲着自己的太阳穴。

接着又像要让自己忘记发热的脸颊般咋舌。虽然是自己说出口，但这根本就不成理由嘛。黑猫她应该也不能接受这种答案吧……虽然我是这么想，但……

「……这样啊……我知道了。」

黑猫微微点了点头。

然后用能渗透入心的温柔语调，对着桐乃呢喃道：

「真是个好哥哥……让我很羡慕。」

平常一定会回说「你是在讽刺我吗？」的桐乃，这时却只是不高兴地紧闭着嘴巴。她们两人之间似乎进行着无声的交流，搞不清楚状况的我只能站在旁边看着。

过了一阵子无言的时间后……

桐乃用鼻子发出「哼」一声骄傲的声音，眯起眼睛看着黑猫说：

「嘿……怎么？你喜欢这型的啊？品味真差！」

「…………」

黑猫被如此批评之后保持着静止状态，只睁大了双眼。

「我给你一个忠告，还是不要比较好，因为这家伙专门喜欢丑女。」

「你刚才说什么？你这是在说谁！不说清楚就算你是我妹妹也照样打扁你！」

「你看你看马上就生气了，真是对不起唷～」

桐乃用一副把人当傻瓜似的态度缩起肩膀。这家伙……！这种态度真是太恶劣了！

正当我想对她抱怨几句时，桐乃就先用下巴对着黑猫比了一下。

「如果这种家伙你能接受，那就尽管拿去吧。应该说，请把这恶心的东西拿回去吧。」

「你……这……」

黑猫在旁边面无表情地看着因为愤怒而握拳发抖的我：

「……专门喜欢丑女……」

小声嚅嗫完之后……

「……这样啊……」

黑猫嘴里吐出这么一句冷淡的心得，之后便用严厉的目光看着桐乃：

「哈——你可别有什么无聊的误解。这种男人根本就不是我喜欢的类型。真是的，开玩笑也要有个限度，本小姐怎么可能会对没有戴着猫耳的男人有兴趣呢？——别把人当傻瓜了好吗？像这种男人……可以说一点都不美形，外表相当普通，又是一副看起来就没办法出人头地的脸……距离我的理想可以说差了一亿光年吧。哼……因此我驳回你的要求。」

真过分……也不用讲得这么难听吧……

黑猫用难听的话把我骂过一轮之后，迅速转过身去。

接着就这么快步离开了，我对着她的背叹了一口气：

「……唉……」

雪白的肌肤，像日本玩偶那样乌黑的秀发，戴着有色隐形眼镜的红色眼睛、再加上那颗妖艳的爱哭痣。

百褶裙角飘扬的哥德萝莉。

兴趣是cosplay、动画、电玩游戏以及创作同人志。除了面无表情而且难以亲近之外，一开口就是毒舌连发。

真是非常难相处又麻烦的女人。

但是呢……

「我下次再来——」

偶尔也是会有可爱的地方。

「好啊。」

用不知道她究竟能不能听见的声音回答完之后，我转身面向玄关。

而妹妹依然手擦着腰站在那里——

然后「呸」一声吐出了舌头。

第三卷 第二章
「万圣节？」

十月中旬某个星期五下课之后。

与平常一样和麻奈实一起下课的我，决定先绕到田村屋去才回家。

田村屋是我们这附近的和菓子店，同时也是麻奈实的家。

我们两个现在正并肩朝着那边走去。

「嗯，万圣『茄』，明天我们家要开始办促销『废』。」

麻奈实又用她常会出现的那种奇妙发音念道。

这家伙精神上与老太太一样，所以外语常会发音不清楚。

「这样啊……」

万圣节吗……

她的意思是说田村家要像车站前百货公司一样，举办万圣节促销会了。

「你们家是和叶子店，也跟人家搞万圣节？这是怎么回事……」

「啊，少看不起人～我们可是做好了万圣『茄』用的和叶子。事实上，今天叫小京你来就是想让你试吃看看。」

「原来如此。」

「嘿嘿……真的很～棒唷！你就好好期待吧。」

虽然已经不知道是第几次了，不过还是介绍一下好了。这个充满迷糊天然呆气息的女孩名叫田村麻奈实，是我的青梅竹马。戴着眼镜的平凡相貌，不高也不矮的身高，成绩排名也算是在前段里面稍微差一点的地方。

除了有点天然呆之外，其它都算很普通。不论是外表还是个性，都与我妹妹刚好完全相反，也因为这样所以从以前就跟她很合得来。我们两人的关系不曾疏远，但也没有发展成恋人，这份从孩提时代就开始的孽缘，即使我们已经是高中生了也还持续着。

如果说我单调又平庸的人生有什么地方值得一提，那就是与青梅竹马这难得的关系吧。

哼，不过……或许有个很了不得的妹妹也值得一提就是了。

两个人一边闲聊一边走着，没多久就可以看见田村屋。

田村屋是一栋古色古香的和风建筑物。就算处在日光江户村里面也不会让人感觉突兀。

「果然是万圣节啊。」

我暂时停下脚步，眺望了一下与平时不同的田村屋。店头吊着许多杰克灯（南瓜的妖怪）与幽灵当做装饰。

黑色与橘色的对比，和洋融合讲的应该就是这么回事吧。

漂亮的木雕广告牌上，雕着相当好看的毛笔字体「田村屋」。光是这块广告牌，与其它老铺比起来就可以说是毫不逊色了，但旁边吊着「田村屋万圣节促销会，明天开始！」这种像百货公司的布条，实在让人觉得很不搭调而且有些可笑。

这让我不禁有些担心，于是便直接问：

「这样……会有客人来吗？」

「当……当然啦；一定会来！促销会开始当天还会举办活动呢。」

「什么活动？」

「请附近的小学生过来，现场表演做和叶子给他们看，然后还有发糖果、店员的妖怪装扮秀等……」

「装扮秀吗……」

虽然脑海里浮现前阵子才得知的cosplay这个名词，但马上就摇头把它从脑袋里消除。

「说店员……也不过只有你们家爷爷和奶奶吧？」

虽然可以想象出那种朴实又令人发出微笑的光景，但这种构图也实在太过于单调了吧，而且找小学生来究竟对促销有什么帮助呢。

「不只唷，明天我们家所有人都会帮忙。所以我也会打扮成魔女的样子……」

「魔女？」

我终于忍受不住笑了出来。

因为这家伙竟然要扮成魔女……给人的感觉完全不像嘛！麻奈实那种平凡又戴眼镜的魔女模样……只会让人有魔法一定会失败的印象啊。

话说回来，「星尘女小魔女梅露露」里虽然也有像这种朴实又戴着眼镜的魔法少女登场（头发是粉红色），但就像妹妹所说「真可怜，每次都是这个女孩的商品剩下一堆，还得跟其它角色搭配在一起才卖得出去，呜呜……」而麻奈实她实在太符合这种印象了。

当我开始窃笑时，麻奈实嘴里先是叫着「真是的」，然后一面害羞一面开始生起气来：

「太过分了……为什么笑得那么夸张……而……而且你是不是在胡思乱想些什么？」

「才没有呢～」

我一边被书包打着一边往后门绕去。进到里面之后，像往常一样马上朝客厅走去，但当我拉开纸门那一瞬间，空气马上冻结住了。

「呜喔……！」「呜咿咿……！」

我与麻奈实一瞬问呆立在客厅入口。

因为我们看见麻奈实的爷爷整个人趴在杨杨米上。

「爷爷！」

听见麻奈实的叫声之后我才回过神来，赶紧冲了过去。

可恶！这种时候该怎么办才好呢……！

总之先叫他几声看看：

「爷爷，不要紧吗？喂！」

没有回应，而且皮肤摸起来相当冰冷。

背上忽然感到一阵恶寒。短暂犹豫之后，我马上用隐约记住的方法量起脉搏来。

不是很清楚……不过量自己脉搏时会有的那种跳动感觉……现在完全没有。爷爷全身无力，虽然他瘦得只剩下骨头，但感觉起来却相当沉重。

「麻……麻奈实，救护车！快叫救护车！」

「嗯……嗯！知……知道了……！」

麻奈实虽然快要跌倒了，但还是赶紧向外冲去。

想不到来朋友家里竟然会遇到这种事情——我抱起爷爷的身体，感受到人生无常。一瞬间，由自己口中吐出「呜」一声短暂地悲鸣。

因为爷爷那失去意识的脸不但变成了土黄色，而且还翻着白眼。

「……爷爷……」

这时心里与其说是恐惧倒不如说是感到相当难过，眼眶里开始浮现泪水。忽然感到有人站在背后，回头一看，发现是麻奈实的奶奶。

「哎啊，小京～欢迎啊。」

奶奶脸上露出与麻奈实很像的柔和笑容。

「奶奶……！爷爷他……！」

当我用呜咽的声音这么说完之后，奶奶便盯着爷爷的尸体看。

接着说了一句「哎啊……」

哎……哎啊？这、这是什么轻松的反应啊！这种情况之下还能这么轻松吗？

「他是在装死吧。」

「咦咦咦咦咦咦咦？」

啪啪！啪啪！

我瞪大了眼睛，视线快速在奶奶与爷爷的尸体之间来回。

装死……但是这明明就是……死透了啊！

「真的吗？他……他身体这么冰冷耶？」

「嗯嗯，这个人到刚刚为止还全裸躲在店里的冰箱里，正想说他终于出来了……呵，想不到原来是为了这种恶作剧啊……」

「真是个老顽童。」奶奶说完之后微笑了一下。

但我仍不能接受这是事实。

「但……但是没有脉搏啊！」

「爷爷的脉搏本来就很微弱了。」

「但……但是！……那这股像尸体的味道……究竟是……」

「那叫做老人臭。小京，你仔细回想一下，我们家爷爷身上一直都有这种味道不是吗？」

「……嗯，的确是这样？但是……」

或许是见到我一直没办法接受这个事实吧，奶奶她一只手托着脸颊，出现困扰的表情：

「那我就证明给你看。」

说完之后便靠在爷爷耳边说道：

「爷爷、爷爷，你再不起来的话，我就把你的头发一根一根拔掉喔。」

「喔喔喔喔喔喔喔！」

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

反应实在太过戏剧化了，爷爷就像「复活」般跳了起来。原本躺在手中的尸体突然跳起来，我也因此吓了一大跳而叫了出来。

「你这死老太婆！想对我仅剩不多的宝贝头发做什么！」

爷爷翻着白眼如此叫道。

真……真的还活着……

我才想问你要做什么呢！被你吓到心脏都快停止了！

奶奶完全不理爷爷所说的话，看着我闭起一只眼，做出「你看吧」的表情。

接着爷爷也一下子把翻着白眼的脸转向我这边。都说这样很恐怖了！

爷爷高兴地举起一只手来说道：

「小京，万圣『茄』快乐！不给糖果……下面一句是什么？」

「谁知道啊！你这脑袋坏掉的臭老头！」

我终于忍不住而直接吐槽下去。

「太……太好了……呼……爷爷还活着……」

麻奈实自从回到客厅来之后，不知道已经是第几次说这句话然后抚摸着胸口了。

爷爷跳起来之后，我便追上要去叫救护车的麻奈实并向她说明一切。

现在我们已经一起回到客厅来，事情就是这样。

「哎啊～抱歉抱歉，老爷爷演得太过逼真了。」

爷爷说完「耶嘿」之后还吐出舌头，我花了好大的功夫才让自己忍住不打他。

真是的，别害自己的孙子哭成这样嘛！

「说起来……爷爷，为什么要装死啊？」

「咦？嗯，你说装死啊？我那是为了明天万圣节的装扮秀做练习。呵呵……怎么样，我装的僵尸很像吧？」

「不是像不像的问题，而是根本不应该这么做。」

如果店里出现这么逼真的尸体，一定会有客人报警或是叫救护车！而且之后还要复活对吧？这样那些被招待来的小鬼不被吓死才怪。

说起来，僵尸根本就不应该出现在食品店里吧？

「不论如何，我都觉得不应该在店里面扮僵尸。」

「唔……是这样吗？」

爷爷看起来一副非常遗憾的样子。虽然瞄了一下隔壁的奶奶，送出「你觉得如何？」这种视线，但在听见奶奶斩钉截铁地说出「小京说的没错」之后，整个人便心情相当低落。不久之后整个人躺在房间角落里然后别扭地说道：

「这样吗……我知道了。哼—不扮就不扮！反正我就是成事不足……」

这老爷爷根本就像个小孩子一样，而奶奶则是在旁边窃笑着：

「小京，千万不要安慰他唷。你要是去理他的话，这个人马上又会得意忘形起来了。」

「了解。」

奶奶平常都很温柔，只有对爷爷特别严厉。

看着祖父母这样的对话，麻奈实在旁边虽然发出「啊……啊哈哈……」这种苦笑，但不久后像是想起什么事情般站了起来：

「对了。小京，我马上去把万圣『茄』的和叶子拿过来。」

「喔……」

「呵呵……那我来帮忙吧……」

爷爷用眼角看见麻奈实与奶奶离开房间之后便慢慢爬起身来，接着恶狠狠地说道：

「哼！小京倒是很受老太婆欢迎嘛！」

「我一点都不觉得高兴啦！」

「哈哈哈！」

嗯……这爷爷真是有意思，从孩提时代开始就一直受他照顾……应该说我其实还满喜欢这个把我当成朋友一样的人。

希望他跟奶奶两个人能够长命百岁。

就在我和爷爷闲聊时，又有一个新人物登场了。

「喔！大哥你来啦！」

「嗯，我是来了。」

我举起一只手对那家伙打了个招呼。那是麻奈实的弟弟「Rock」。

之所以会叫Rock，是因为这家伙前阵子一时得意忘形替自己取了这个丢脸外号，也算是他灌注了灵魂的名称。

从两个月之前就一直这么叫他，我和他两个人都习惯了这个称呼，也就这样固定下来了。不过如果在学校里也是被这样叫，就真有点可怜了。

「总之……嗯……你要加油啊？」

「怎么一碰面就被同情？好！虽然搞不太懂怎么回事，不过我会加油的，大哥！」

剃着五分头的他身高并不很高，却有着像使用扩音器般的超大声音。

从以前就因为尊敬我而一直喊我「大哥」……而我也把他当成自己弟弟一样。

「话说回来，你手上拿着什么？」

我指着Rock手里的乐器说道。而我问「拿着什么」，是问他手里怎么会拿着那种乐器的意思。Rock则是这么回答我：

「这个？嘿嘿～我要在明天的活动里演奏啊！思，怎么说呢，算是负责音乐部分的工作吧。总之就是要用我的现场演奏来炒热万圣节气氛！就像听听我灵魂的呐喊吧———这种感觉！哈哈～很酷吧？」

说完之后，Rock「砰砰砰砰」的弹了几下乐器。

什么听听我灵魂的呐喊……至于酷不酷也还有商讨的余地。

我把从这家伙登场那一瞬间就开始有的疑问提了出来：

「不过……你拿着的应该是三味线吧？」

「哼……真不愧是大哥，吐槽实在是一针见血。」

Rock眺望着远方，像是自嘲般叹了一口气，接着用快哭出来的声音对我诉苦道：

「对大哥你我就实话实说了——因为实在没有钱买吉他啊！然后！我就跪着求老爸说不论什么乐器都好，我就是想玩音乐！想不到他竟然说奶奶会弹三味线，你就叫她教你吧。」

结果事情就变成这样了，真的很像国中生会说出来的理由。不过伯父也真是，就算Rock说什么乐器都可以，怎么说三味线也太夸张了吧。

但被这么一说，就老实回答「0K知道了，我就练习三味线吧！」的Rock也实在是很了不起。这可真是对奇父子，这个家庭难道只有天然呆的人才能住吗？

我一边笑一边问道：

「那你会弹了吗？弹一首来听听嘛。」

「好啊！听完可别吓到了！」

Rock用似乎可以让人听见上紧发条的快速动作拿好三味线。看来应该时常在练习吧，姿势看起来就像是真正的吉他手一样。

砰砰，砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……

用严肃表情弹着三味线的Rock，这实在是相当奇特的画面。

喔……喔喔……真厉害，确实是一首曲子……！虽然我对三味线的曲子一无所知，但至少还听得出来他不是随便乱弹，而是确实弹奏出自己想要发出的音调。

那是首让人想起平安时代，相当哀伤、柔和并且引发乡愁的曲子。

感觉上不知从何处传来了笛子的声音……

这的确是相当适合在和叶子店弹奏的音乐。

虽然完全没有万圣节的气氛就是了。

「哼，如何啊大哥！很像JohnFrusciante（注：乐团「呛红辣椒」的吉他手）吧？」

「我看活像个琵琶法师。」

「喂，怎么跟爷爷讲一样的话？这样很伤人耶！」

不会吧，我竟然跟爷爷讲出同样吐槽的话？这样很伤人耶。

虽然这家伙弹的是三味线……但看起来就像个小和尚。

「啧，所以说缺乏感性的老人都是这样——不能理解我们年轻的灵魂，这样会让人很困扰！」

砰砰砰砰砰砰砰砰……当Rock又开始他充满怀古情思的曲调时……

「久等了～」

随着佣懒的声音，麻奈实和奶奶回到客厅里来。

两人手里都拿着装有和菓子与茶的盘子。

现在客厅里面我、麻奈实、爷爷、奶奶和Rock等五个人都到齐了。

顺道一提，每次我来这里玩时，大概都是与这样的成员一起喝茶、吃和菜子然后闲聊。

麻奈实与奶奶把茶和叶子摆在小茶桌上。

听说今天是万圣节的和叶子……究竟是什么样子呢……

「喔，这可真是精致。」

「耶嘿嘿，是啊～」

我对着露出笑容的麻奈实点了点头。

小茶桌上虽然排了好几种叶子……但不论哪一种都是万圣节造型。比如说这个一口就可以吃下的杰克南瓜灯，就是用一种有颜色叫做练切馅的馅料所做成。就算大家没听过这个名词，但应该都有吃过才对。手艺高超的和菓子师父用这种馅就可以做出任何东西，所以常被拿来制作造型和叶子。顺带一提……这是我亲身经历，要做这种馅真的相当困难。最后用刮刀与模子把形状做出来的地方就不用说了，光是要制造练切馅这件事，对外行人来说根本就是不可能超越的难关。对只是见习生程度的我来说，说它是制造馅料的最深奥义也不为过。

好像有点太热中于解说了……呵，看来我也不能批评桐乃了。

「小京，你……你……吃吃看啊？」

「嗯，那我就不客气了……」

我拿起一个杰克南瓜灯，放进自己嘴里。

「真好吃！」

「真的吗？」

麻奈实表情整个亮了起来，接着把双手合十放在胸口。

我喝了一口茶之后开口说道：

「真的真的！这里面应该是南瓜馅吧！手艺太精细了吧！还有什么？种子吗？」

「嗯……南瓜的种子。」

「头部的装饰是种子吗，太厉害了～」

我是真的觉得很感动。

而且这些杰克南瓜灯的表情还都不一样，可以说只有纯手工才能做出这种感觉。此外还有各式各样的幽灵、魔女、蝙蝠、黑猫……等。

每一种都小巧又可爱，应该会很受田村屋主要客层的年轻女性们欢迎才对。看来他们的确是花了很多时间与心思在这次的促销活动上。

我看着麻奈实的脸问道：

「这是你做的吗？」

「咦，为……为什么这么问？」

因为你从刚刚就一直很在意感想啊……

一开始就让我先吃这个，而且一称赞很好吃，你就很高兴嘛。你脸上的肌肉整个呈现放松状态，不论是谁都看得出来吧。

麻奈实很害羞地犹豫了一段时间之后……

好不容易才点了一下头：

「嗯……是我做的，你觉得好吃……真是太好了。」

「……喔……」

不知道为什么连我也开始感到害羞，跟着她一起忸忸怩怩了起来。这种情形如果让桐乃看到，一定又会骂我恶心了吧……但这有什么办法嘛……

在旁边看着我们两个人的爷爷，咬了一口南瓜馅铜锣烧后，开口说道：

「你们两个赶快结婚吧。」

「咳咳……！」

害我差点把茶喷出来。

「爷……爷爷！」

麻奈实虽然也很难得的大声喊了出来，但周围的人却完全不理会她。

「爷爷偶尔也会讲好话嘛。」

奶奶脸上出现明显的笑容，然后啜了一口茶。

真是令人困扰，这两个人只要一有机会，就想要把我和麻奈实凑在一起。从好几年前开始就这样，原本已经因为习惯而完全不会产生动摇了……

但像这种突如其来的攻击，还是会让人产生反应。

……真……真是的……我最不会应付这种场面了……

麻奈实似乎也跟我一样，所以决定离开客厅到别的地方去：

「讨厌……！我不理你们两个了！小……小京……到我房间去吧！」

「嗯……嗯嗯。」

我回答完之后便站起身来。就在爷爷起哄的「好热情喔～」声音里，跟在麻奈实身后走出了客厅。

在走廊走了一下子后，往又窄又陡的楼梯爬了上去。我并不讨厌这条每踩一脚都会发出嘎嘎声的楼梯，这是为什么呢……一听到这个声音，就会感到特别安心。

上了楼梯之后第一扇纸门，就是麻奈实房间所在之处。

「等……等一下喔……」

「好。」

麻奈实把纸门拉开一点点之后，身体往里面滑了进去。

应该是打算稍微收拾一下房间吧。像把乱丢的色情书刊收好——这应该是我房间才需要，不过麻奈实可能也有不想让我看见的东西也说不定吧。

应该不可能像桐乃一样，房间里面藏着让人吓破胆的东西才对吧。

只不过……说起来，我也好久没进她的房间了。

不过即使如此，也不会特别感到心跳加速就是了。

这时纸门被拉开，麻奈实露出脸来说道：

「请……请进。」

「那就打扰啦……」

我把脚踏进麻奈实的房间里。

那是飘荡着灯心草和线香味道的六张杨杨米大小的房间。不只是室内，就连走廊那一边也有扇很大的窗户，所以采光相当良好。几乎可以说是刺眼的阳光照进房里，让人身心都有种温暖的感觉。

虽然同样是女孩子的房间，但这里与桐乃的房间可以说感觉完全不一样。该怎么形容好呢——如果用最直接的说法——只要你脑袋里想着「老婆婆的房间」这个名词的印象，大概就很接近了吧。

里面的家俱非常少，基本上相当空旷。只有几个橱子和一座三面镜（时髦一点的讲法就是梳妆台），然后还有小茶几——就这样而已。房间角落摆着一些玩偶和颜色鲜艳的坐垫，算是唯一像年轻女孩的地方吧。

只不过那些不知道有什么用途的壶、卷轴式月历以及放在画框里像浮世绘的东西，给人的印象实在太过强烈，一整个就给人老婆婆房间的感觉。

「几乎没什么变嘛……」

「……别一直盯着看嘛……这样很不好意思……」

这些壶和卷轴，到底哪里有让你觉得不好意思的要素呢？

真搞不懂女人在想什么……

我随便找了个地方坐下，把两脚尽情伸展开，整个人采取相当放松的姿势。

麻奈实在离我两个拳头宽的地方坐下来，用不知为什么有点焦躁的口气说道：

「那……那我们要做什么？」

「睡觉。」

「咦咦！」

麻奈实似乎吓了一大跳。

「睡……睡觉……？」？干嘛那么惊讶呢？

「最近常熬夜……呼啊……所以想小睡片刻，过一下悠闲的时间。难得都到这里来了。」

「啊……啊！………………唉……」

原本不知道为什么会错意的麻奈实，在了解我意思那一瞬间，便像放下心来似的吐了一口气。到底是怎么了嘛？真搞不懂这个女的……

我整个人翻过身来仰躺在地面上：

「顺带一提，我可没带参考书来，所以绝对不看书唷。」

「我才没有那个意思……真是的……」

麻奈实虽然瞪了我一阵子……但不久后便窃笑了起来：

「说得也是……那我们就悠闲的过吧。」

「嗯……」

就是这个样子——

我们两个人决定悠闲的度过这段时间。别人怎么样我是不知道，但对我们两个来说，所谓的「悠闲」就真如字面上的意思那样。

「啊，对了……要不要喝茶？」

「嗯！」

像这样喝着茶。

「……………………」

「…………」

然后一～～直发呆。

「……呼啊……」

打打呵欠。

「对了，你不是得准备万圣节的东西吗？」

「是没错……但也得等关店之后唷。」

「这样啊～」

「今晚我们全家人都会出动。」

「那我也来帮忙吧。」

「真的吗？那会帮我们很大的忙……因为有很多需要力气的工作，最近爷爷又腰痛得很厉害……但是没问题吗？你也很累吧？」

「就是没问题我才会这么说，你就别客气了。」

「谢谢——虽然不能当成打工的薪水，不过你就在我们家吃晚饭吧。」

讲这些无关紧要的话。

不做什么特别的事，只是自然地消磨时间。

「………………………………」

但其实我们两个明年就要学测了，这样可以说是相当浪费时间，但我同时也认为这种浪费是相当重要的事。只有能够浪费的东西才有其价值性存在，这就是我的人生观。

现在回想起来，就是这种价值观让我对御宅族的生活产生共鸣也说不定。

不论是游戏、漫画还是动画。再怎么追求这些兴趣，对社会都没有任何帮助。只是浪费重要的时间而已，可以说是毫无生产性的玩乐。

但也正因为如此，这些东西才有无可取代的价值，让许多人如此乐在其中。因此不能够随意看轻这些兴趣。

「小京……你在想什么？」

「没有在想什么啊。」

「是吗？」

麻奈实软绵绵的正坐着，然后往茶杯里倒茶。

我没有任何理由地凝视着她的侧脸。

「啊，茶梗立起来了。」

「那可真是不得了。」

真的是……

不可以瞧不起他们啊。

几个小时之后——

在田村家的女性准备晚饭时，我和Rock一起帮忙收拾店里与准备明天的活动。目前店里的打扫已经告一段落，只剩下最后一样工作。

「呜喔……好重……！」

我们正把材料从卡车车台上搬下来，然后要放进店后面的冷藏室里。

有在和叶子店打过工的人应该会知道，业务用的袋子不论哪一袋都相当重。

……这下子明天手臂一定会肌肉酸痛了。

当我说出想帮忙之后，麻奈实的父亲便很爽快地答应了。应该说他在一看见我的瞬间，脸上就出现了「幸运～」的表情，就算我不主动说他也会要我帮忙吧。这个大叔从以前开始就毫不客气地使唤我，虽然我是不介意啦，因为这样我反而不用顾虑那么多事。

「这是最后一袋了……哩咻……呼……」

我用挂在脖子上的毛巾擦了擦汗，因为身在冷冻库里，所以呼出的气息都变成了白烟。

由冷冻库里出来进到院子里，身穿围裙的麻奈实已经在那里等着我们了。

「幸苦了，小京。」

「嗯……哇～真的很累人耶！」

听到我这么实话实说，麻奈实「啊哈哈」笑完之后开口说道：

「今天有小京在真是帮了我们很大的忙。谢谢你……我也努力煮好饭了，你要多吃一点啊。」

「嗯嗯。」

「要先吃吗？还是要先洗澡？」

「你难得下厨做饭，我就先吃饭吧。不过洗澡是怎么回事？」

「嗯……那个……爸爸他说，难得小京今天来帮忙，干脆晚上就住下来好了……这……这都是爸爸他说的！」

「不用一直强调是爸爸说的，我也听得懂……」

这家伙又不是桐乃，怎么也用这种让人搞不清楚的态度面对我……

我马上就回答道：

「那我就住下来了。」

「咦……可……可以吗？」

「什么可以吗……当然可以，我会打电话回家报备……何况明天也放假。」

说起来是你要我住下来的不是吗？理所当然般同意之后，麻奈实脸上出现大大的笑容，那高兴的表情已经夸张到我不敢去形容了。

「嘿嘿……真让人高兴，小京你已经很久没住在我们家了。」

「这倒是真的，从前还满常到彼此家里去……不知道从什么时候开始就没这样了，不知道是为什么？」

「咦？为什么……是为什么呢？」

我们两个不禁面面相觑，但仔细一想还是想不出是什么原因。

……可能所谓关系的变化……大概就是这么一回事吧。

「嗯～难道说……因为小京你已经是正值青春期的高中生，所以住在女生家里会紧张。」

这种像是亲戚家阿姨的讲法是怎么回事，你的讲话方式怎么这么老气横秋呢！

「只不过是住你家而已，怎么可能现在还会紧张呢？」

「咦～？不会吗～？」

「才不会呢～」

为什么看起来有点不满呢？

「可以说，比待在自己家还要舒适呢。」

因为没有妹妹在啊，心里偷偷加上了这么一句。

刚才还一脸不满表情的麻奈实，一听到这句话之后，整个态度就转变了。

「这样啊……」她微笑着说道。

「怎么……你有什么问题吗？」

「没有啊……？只是觉得这样还比较好而已。」

真是搞不懂这个青梅竹马在想些什么。

与麻奈实一起走向客厅时，在走廊上遇见了刚洗好澡出来的爷爷。

「工作辛苦了！就赏赐给你和麻奈实一起洗澡的权利吧！」

你真的很吵耶！还有，不要只围着一条毛巾就在你孙女身边徘徊啦。

「抱……抱歉……小京，我家人他们……真是……」

「哎啊，没关系啦！早就习惯了，我一点都不在意。」

若无其事地带过之后，麻奈实不知道为什么又别扭地噘起嘴说道：

「这样啊……完全都不在意吗……？」

然后——平安无事地吃完了晚饭。

现在每个人都吃饱在休息着。

电视上正演着综艺节目，每当搞笑艺人表演时，Rock都一边拍手一边放声大笑。这家伙的笑点也太低了吧。

如果观众都像他这样的话，搞笑艺人就会轻松多了吧。

在他旁边看电视的我，实在很想从他后脑杓打下去叫他安静一点。

由于Rock的笑声吵到让人听不见，开始不想看电视的我，忽然感觉到旁边有人正看我。

「？」

转往那个方向之后，就与似乎也看着我这边的麻奈实眼睛对上了。

于是我们两个人便隔着桌子四眼相对。

「……盯……」

麻奈实一边把自己现在的动作说出口，一边对我露出有话想说的眼神。

「什……什么事？」

我有些胆怯地问道。

但麻奈实却只回答「你应该知道吧」，然后就又保持着沉默。

「……盯！」

「……………」

只见我们两个就这样瞪着对方，谁先把视线移开谁就输了。

但是通常我在这种一决胜负的情况之下，根本没有赢过。

「………………唔！」

一下子便忍受不住而把视线移开，也只好发出战败宣言。

其实从一开始就知道这家伙到底想要我说什么了。

我想……这家伙应该……是因为白天已经称赞过她和叶子做得好吃了……所以……现在又有所期待了吧？

「啊……刚刚的晚饭……真是好吃。」

「耶嘿嘿……谢谢你，我好高兴。」

明明是自己让人家说的，麻奈实眼镜深处的眼睛却还是幸福地眯了起来。

对我来说，实在没有比这更让人感到害羞的事了。但最让人痛恨的就是，麻奈实似乎很享受这种让我感到羞耻的行为。

不过，我自己也有很喜欢让麻奈实感到困扰这样的怪癖，所以也没办法指摘她……

「对……对了，伯父也差不多快洗好澡了吧？」

「嗯～也差不多了。」

为了扯开话题而提出这个疑问之后，麻奈实看了一下房间的时钟，把手指放在嘴唇上。

她正坐的姿势依然相当端正，几乎让我看得有点入迷了。

虽然脸长得普普通通，但就是这种地方让我相当喜欢。

「接下来你要去洗吗？」

「我最后就可以了。」

抢在你们家人之前进去洗不太好吧。

「我等小京洗完之后，再洗就可以罗。」

说完之后，麻奈实便一直要我先去洗澡。

「不，你先去洗吧。」

「干嘛现在还这么客气呢！小京你赶快去洗吧。」

这样的对话重复了好几次之后……

麻奈实似乎想起什么似的。

小小的拍了一下手之后……

「那……」

「……怎……怎么啦？」

麻奈实迅速探出身子，把脸靠了过来。一脸恶作剧的表情，悄悄在我耳边说道：

「……还是我们一起洗？」

「……！」

这是让我感到羞耻的策略——心里当然知道她是在开玩笑！

但我还是不由得产生了动摇：

「唔嗯……」

当我紧咬下唇压抑住自己内心悸动时，趴在地上看电视相声的Rock突然把头转了过来，接着用还带着残留笑容的脸问道：

「喂～喂～你们两个人在讲什么秘密啊？」

「吵死了！看你的电视啦！」

「啊哈哈！小京满脸通红了。」

「唔……！」

我感到无比的懊悔，可恶，明明只是麻奈实……竟然敢这么捉弄我……

这家伙以为在自己家就可以这么嚣张吗！要不要我以后叫你主场王者麻奈实啊！

哼！将来成为你老公的人，等结婚之后知道这个事实，一定每天都得承受你这种羞死人的言语攻击吧。到时你老公因为害羞而死我可不管啊！

哼……不过你以为我还是以前的我吗？这几个月与妹妹和她的朋友接触之后，已经被她们传染了难治的恶疾。你这家伙应该不知道吧，让你见识一下被逼入绝境时，傻瓜所能展现出来的究极力量……！来，给我好好听着……！

「好吧——那就一起洗！」

「什……什么——！」

绝死反击奏效，麻奈实原本充满胜利喜悦的脸，瞬间像是沸腾了起来：

「真——真的吗？」

「超认真的！你自己约我的，该不会现在要反悔吧！」

我气势十足地站起身，握紧拳头如此宣言道。

Rock一见到这种状况，马上就乐得跟着起哄：

「呜喔喔！大哥太帅了——！这才是真男人啊！」

是吧，是吧，我就知道你这个笨蛋一定能了解我。

化身为男人中男人的我，腋下挟着两人份的浴巾与换洗衣服，接着更开口继续说道：

「来吧！麻奈实！快点走吧！到属于我们俩的浴室去！让你见识一下我的超级兵器吧！」

气势一来便收不住手，可以说是我近期最致命的坏习惯。

「哇……哇……」

麻奈实两眼瞪得老大，满面通红，两手在空中乱甩。

哼……尝到苦头了吧，看你下次还敢不敢。

但或许有点太过火了也说不定。开始也有点害羞的我，有点脸红地准备对麻奈实表明自己是开玩笑，但……

这时，麻奈实那已经痉挛的嘴唇有了明确地意思，并开始动了起来——

「奶……奶奶！怎么办，小京他说想要跟我一起洗澡！」

「别跟自己的奶奶报告这种事啦——！」

回过神来之后，真的以为刚才会就这么因为羞耻而死。结果在伯父洗完澡之后，还是轮到我进去浴室，在这里要特别说明一下，当然是我自己一个人。

田村家的浴室构造很普通，分为浴池与淋浴处两个部分。

现在浴池里面还浮着菖蒲。虽然端午节都已经过了，但这家人习惯把各种东西当成人浴剂一样加到浴池里面去。

而只要在这个家庭里生活，自然就会了解到这些东西的效果。

所以我现在泡的是菖蒲浴，这是使用高级菖蒲，对腰痛与神经痛相当有功效的热水澡。

……但这些效能……我似乎还不需要……

唔嗯……不过味道这么香，光是这种香味似乎对身体就很有帮助。

爽快的香气与烟雾飘渺的热气。

真是不错。

虽然是一般家庭的狭小浴室，但却别有一番风情。

迅速把头与身体洗净之后，用莲蓬头将泡沫冲掉。

接着好不容易把脚伸进期待已久的菖蒲浴里——

「好烫！」

对……对了……我都给忘了。

这户人家浴池里老是放满了很烫的热水，所以说古代人真是让人受不了啊……

内心虽然如此抱怨着，但只要一想到之后要进来洗的奶奶他们，也就只好克制自己不把冷水加进浴池里去了。没办法……只好忍耐着进去泡了。

「好—烫—！」

一口气把热水浸到肩膀，紧紧闭起眼睛。结果不久之后，肌肤上那种快烧起来的灼热感和缓下来，慢慢转变成舒服感。

「呼……」

连身体内部都温暖了起来。悠闲地泡在温水里固然相当舒服，但像这样浸在热水里其实也相当不错。我把后脑杓倚在浴池边缘，呼一声吐了口气。

「不知道……明天要做什么呢……」

麻奈实说要帮忙万圣节促销活动……那我也来帮忙好了。

反正本来就想看他们的促销活动到底是怎么样。

而且满想知道麻奈实到底会扮出什么样的平凡魔女来。

再加上我并不讨厌在这家店里帮忙。怎么说呢，个性上似乎还满喜欢这种流汗的工作。然后事情结束之后，像这样泡个热水澡就可以有难以形容的满足感。哼……不好意思，我就是这么容易满足。

不过话说回来，这个周末似乎会过得满愉快才是。

「……因为不用跟某个老是惹人生气的家伙碰面啊……」

这让我自然地笑了起来。

就这样舒畅地泡在热水里一阵子之后——

怱然听见「喀沙喀沙……咻咻」这种脱衣服的声音。

嗯？脱衣服的地方有谁在吗？

透过白烟与毛玻璃可以看见模糊的影像，是正在……脱衣服的动作……

……………咦？不会吧，咦咦……？

「等……等一下，难道说那家伙真的……」

虽然我因为动摇而发着抖，但还是凝视着脱衣服的地方。

那家伙是笨蛋吗？难道真的把玩笑当真了？

呜哇哇……怎么办？如……如果是成人游戏，这时候就会变成事件CG了吧……！

我不由得用力抓紧浴池的边缘，先说好我可没有满心期待啊！

总……总之还是先把毛巾围在腰上吧！

正当我在进行刚刚想到的防御措施时，脱衣处的门终于被打开了。

喀啦！

「哈罗！我来帮大哥洗背啦！」

「是你这家伙啊！」

我把洗脸盆往闯入者身上丢去，碰匡一声正好击中那个光头小和尚。

「啊，好痛！」

被洗脸盆击中整个人向后倒去的，不用说也应该知道是Rock。

哈，我想也是，一定是这样，早就知道最后的结果一定是这样了……！

「别……别开玩笑了！你……你……啊，知道自己做了什么事吗！」

「大……大哥你为什么突然哭出来，然后又发飙啊？」

谁知道！

洗完澡再度进到客厅里休息时，奶奶靠过来这边对我说道：

「小京，我已经在你常睡的那间房里铺好床了。」

「啊，谢谢奶奶。」

所谓常睡的房间，就是我每次住这里时他们让我使用的房间。服务还真好，其实只要把东西放着，我自己铺就行了。

我们家奶奶和外婆都过世了，这里的奶奶对我这么好，让我有一种很温暖的感觉……

「话说回来，已经这么晚了……」

抬头一看时间，几乎快要到十点了。因为经营商店，所以田村家就寝时间相当早，我也该进到房间里去了。

「那我差不多要睡了。」

「啊，我也要回房去了……」

麻奈实也跟着我站起身来。顺带一提，我们两个人身上都穿着睡衣。（我身上的应该是伯父的睡衣）。刚刚才洗好澡的麻奈实没有戴眼镜，头发也还有一点潮湿。

「耶嘿嘿……有多久没有像这样到睡前还在一起了？」

「……早不记得了，差不多有四年左右了吧？」

我们两个在走廊上说着话，接着麻奈实率先爬上楼梯。

「……你怎么脚步不稳啊？不要紧吧？」

「嗯，嗯……刚洗好澡出来，没戴眼镜的缘故……」

「原来如此。」

真危险，我注意着准备在她跌倒时接住她，最后终于来到二楼。

最前面的拉门是麻奈实的房间，我的则是第三间。

「那么……晚安。」

「嗯……晚安。」

我看着麻奈实进房间之后，也打开自己房间的拉门。

喀啦！

「咦……」

一打开门我便屏住了呼吸。那里的确有奶奶帮我铺的床，只不过她铺了两张床。

两张紧紧靠在一起的床，也就是所谓的夫妇床。

这……这到底？是什么……！

「怎么了？」

「咦？」

转过头来发现麻奈实就在我后面：

「你……你怎么会在这里？」

「干……干嘛那么惊讶……不知道怎么搞的，我的棉被和床垫都不见了……正不知道该怎么办而到走廊上时，就看见小京你整个人僵在那里……嗯，里面有什么吗？」

「不要看！不要看房间里面！」

我的声音还来不及制止，麻奈实已经已经从僵硬的我身后往室内看了。

「……咦咦咦？」

连她也僵住了，只见她身体一边痉挛一边指着那一对铺好的床说：

「那是什么！那……那应该是……我的棉被吧？」

「……应该……是吧。」

我沉重地点了点头。结果麻奈实竟然大声地说：

「小京是你铺的吗？为了要跟我睡在一起？」

「才……才才才才不是咧——！你在说什么？你……你疯了吗？谁都……不会有这种误解才对！」

因为太过于震惊，使得我们两个人言行都变得相当奇怪，甚至连几分钟前的事都忘记了。

「但……但是但是！你看明明紧紧靠在一起！像新婚夫妇一样！」

「总……总之先冷静下来！冷……冷冷冷冷静下来分析状况！嗯对，这一定就是那个，就是我干的好事……！」

「小京你冷静一点！怎么很多事都对不上了！」

「呜……！没想到我会有被你反吐槽的一天……！」

话说回来……

等冷静下来之后，不用想就马上可以知道这一定是奶奶搞的鬼。

…………那个臭老太婆……说……说什么「我已经在你常睡的那间房里铺好床了」！竟然一脸亲切地做这种多余的事……！

「唉……我看还是先把你的棉被拿回去吧。」

「咦？要放回去吗？」

「那还用说吗？干嘛一脸意外的表情！」

「我……就算这样……也没关系……」

「还是要放回去。」

我把她这种危险台词打断之后，就把麻奈实的棉被拿了起来。

但是这时候忽然从背后传来「呜咕……！」这种苦闷的叫声。

「怎……怎么了——？」

回头一看就看到爷爷整个人蹲在走廊上，手按着心脏呢喃道：

「棉……棉被……棉被它……」

麻奈实赶紧跑到他身边：

「爷爷！不要紧吧？」

「嗯，嗯嗯……不要紧，不用担心。只不过是因为看见小京他拿起棉被的那种样子，让我在战争时造成的心理障碍复发，而引起狭心症发作而已。」

「……………………」

那是什么狗屁原因啊！你是在耍我吗？到底在战争时发生了什么事。

说起来，你这老头一定躲在旁边偷看对吧？不然怎么会这么刚好在这时候登场。

所以你一定也是同党。

爷爷摆出相当夸张的表情说：

「如果那两床棉被不并排在一起，我就会因为南瓜的诅咒而死！」

根本就是在胡说八道……

我半眯着眼睛瞥了爷爷一眼，试着再度把棉被抬了起来。

「呜咕？呜咿咿咿咿咿咿咿咿……！」

…………我当场又把棉被放了下去。

「呼……呼……呼……呼……刚才真是危险，差点就要死了。已经看见奶奶在三途川的对面，向我招手了。」

「……奶奶不是在楼下看电视吗……」

臭老头你这样也太故意了吧！我一边感觉太阳穴旁的血管已经开始浮现，一边再度把棉被抬了起来。结果爷爷果然按住自己的心脏部位：

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！呜喔喔喔喔喔——！」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好啦！我懂了，你就别再闹下去了！」

「咳咳咳咳……真的吗？」

别这样眼睛朝上看着我！这个老人每个动作都跟麻奈实一样，真的很令人火大！

我虽然已经受不了，但也只能点了点头。虽然是一眼就能让人看穿的演技，但不断重复下去的话，老人家说不定真会有什么三长两短。

「好啦，好啦……在这里睡就行了吧？这也没有什么嘛，对吧……？」

我征求麻奈实同意之后，她便回报我一个软绵绵的微笑：

「嗯，我没关系唷……如果小京你不介意……」

怎么说呢……这才是标准一点都没什么的反应。

嗯，虽然早就知道她会这么回答……

不过麻奈实！你如果对我以外的男人也用这种毫无防人之心的态度，那一定会被误会的。

事情就是这样，结果我和麻奈实就在同一个房间然后并排在一起睡觉了。

当然两个人棉被是远远的拉开，而不是夫妇那种排法唷。

「觉得……像回到小时候那样……」

「说得也是……以前住你家时，我们总是这样并排着睡觉。」

「嗯……想不到长这么大了，还可以像这样一起睡觉……」

我们俩就这么躺着，面面相觑苦笑了一下。

往好的方面解释，或许奶奶也只是按照以往一样把床铺好而已。

但臭老头就无庸置疑是有罪了。

不过也不是什么大不了的事，如果是别的女生，可能就会变成大问题，但现在对象只不过是麻奈实啊。对，我们两个就像家人一样……所以根本不会紧张，也不必要过于在意对方。我是说真的。

「赶快睡吧……晚安。」

「嗯……小京晚安。」

关上灯，闭起眼睛。在一片寂静之中，只有时钟的声音规则地响着。

一分钟……十分钟……应该更久才对吧。当搞不清楚已经过了多少时间时……

「小京……你……还醒着吗？」

麻奈实如此呢喃道。

「……还醒着……」

这么回答完之后，又是一阵短暂的沉默……

「……那个……如果可以进同一所大学就好了……」

喂喂！为什么现在需要讲这种事情呢……哈哈！

我死命地忍耐才能勉强不噗哧笑出声来，接着回答她：

「说得也是……」

该不该现在说这种事、有没有意义等等，对我来说……其实没有多大的关系。

所以我也低声说了一句没有什么意义的话：

「高中毕业，然后进了同一所大学的话……不知道会怎么样？」

虽然是个相当随便的问题，但这同时也是我在日常生活当中持续想着的事。

也没有期待获得什么答案，因为这原本就不是有什么特别意义的一句话。

麻奈实说完「嗯……」一声之后便考虑了一阵子，之后回答：

「应该……也不会有什么变化吧？」

她的答案，说难听一点就是随意、暧昧……不过这种毫无紧张感的答案，确实很像她会说的话。

而这一定也是我所希望得到的回答。

「或许吧。」

被她这么一说之后，就真的觉得有可能会是这样。高中毕业然后进入大学，有许多事物也会跟着改变。但即使如此，还是有很多东西不会改变。

「哈……感觉上大学毕业时，你也会说一样的话。」

说完之后不禁苦笑了起来。往旁边瞄了一眼，发现麻奈实正不断眨着眼睛，不久之后也对我报以微笑：

「嗯……说得也是，我可能会一直讲同样的话吧……」

不知道是在想什么时候的未来……她的口气相当地温柔。

不知道为什么这句话让我留下很深的印象，也让我觉得非常心安。

我们再度陷入沉默当中。过了一阵子之后，麻奈实率先开口，打破了让人感觉相当舒服的沉默。

「……我们以前常像这样到彼此家里去玩和过夜……对吧？」

「……？」

觉得刚才好像也说过这样的话。

「但是最近却完全……嗯，就是……那个……」

这家伙是有什么话很难说出口吗？

麻奈实犹豫了一阵子不知道该怎么开口，最后……

「抱歉……当我没说过。」

然后便把毯子拉到嘴巴上面来。

我凝视着她这种举动……

「那下次要不要来我家？」

我突然对她这么说道，因为想起麻奈实这几年都没来过我家了。

所谓的女生啊，就是那种明明心里有想要的东西，却又完全不开口的生物——我最近因为某个人，已经有过太多这种经验了。

所以刚刚那句话，是以前的我绝对不可能说出口的台词。

下次要不要来我家？麻奈实听到我这么一问，脸上出现非常意外的表情。她不断眨着瞪大了的眼睛，接着就保持着毯子盖住嘴巴的状态点了点头：

「嗯，好啊，我想去……」

她的表情被棉被盖住所以没办法看见。

但光看见她那弯起来的眼角，我就相当满足了。

能够让不敢说出心里话，老是负面思考的青梅竹马显露出这种高兴的态度，说起来也算是托某人的福。光是这点，我就得感谢她了。

「这样啊，那……最近找一天过来吧。」

当天晚上就在很平稳的气氛之下结束了。

我在这边一定要强调一下，虽然我们并排着睡了一晚，但你们期待的那种事完全没有发生喔！让你们失望了。

第三卷 第三章
十二月二十四日——恋爱中的情侣互相倾诉爱情的夜晚，也就是圣诞夜。

就在这样的夜晚，我——和妹妹来到了爱情宾馆。

「…………那我先去冲澡，你不要偷看啊……」

「谁要偷看啊，你就快点进去吧。」

「哼！」

用鼻子哼了一声之后，桐乃便消失在淋浴室里面。

我也用鼻子「……哼」一声，接着便坐到双人床上面。

「……………………呼啊……！」

我呼吸急促，用焦躁的心情看着周围环境。

这是间八叠的小房间，面积有大半都被巨大的双人床给占据了。

虽然天花板上有灯光，但整个空间还是相当阴暗。

「…………」

啪叽！按下床头的开关之后，床正上方附近的灯点了起来。这使得里面稍微明亮了一点，但还是没办法完全照亮整个空间。

冲澡的水声传了出来，接着可以闻到轻微的香皂味道。

桐乃应该没注意到才对……其实透过毛玻璃隐约可以看见女孩子正在冲澡的剪影。不论是毛玻璃还是灯光，都是为了营造出淫靡的气氛而设计。

「…………！」

我一发现毛玻璃的秘密就马上把视线移开了。

但自己的双脚却与意志相反，开始抖动了起来。

「…………………………………我是在紧张什么啊……」

很糟糕吧，这样真的很糟糕吧！喂、喂，冷静下来啊京介，对方是你妹妹喔！

「我知道……我知道啊，但……」

脚抖动得更加激烈了，感觉到自己的脸正逐渐热了起来。

我终于受不了完全没事做的情况，开始找起能打发时间的东西。

在枕头旁发现了遥控器，按下电源开关之后，房间角落的液晶电视亮了起来。

但是——

「这……糟糕……！」

我马上又把电源关上，为什么播的是成人影片呢！

慌张地往淋浴室一看，好险她似乎没有听见。

我摸着自己的胸口松了口气。妹妹在洗澡的时候我如果还在看AV，之后不知道会被说得多难听呢，太危险了……

话说回来…………没错，这里就是为了做那种事情的爱情宾馆。

那我为什么会和妹妹一起——

「啊～～～～～～该怎么办才好呢……」

我揪着自己的胸口感到非常懊恼，可以感觉到心脏正剧烈地跳着。

想不到会沦落到跟妹妹来到这种地方……

不断持续着的淋浴声与白雾，还有甘甜的香皂味道——

「…………………………………事情怎么会变成这样呢……」

要说明整件事情的经过，就得回溯到相当长的时间之前了。

那是刚进入十二月时的事情。

按照惯例，我又被迫在妹妹房里当她电脑游戏的对战对手。

我们玩的是「真妹大歼SISCALYPSE」这款3D格斗游戏。顺带一提，我和桐乃是各用一台电脑在玩游戏。桐乃是用桌上型，而我则是用笔记型电脑来进行连线对战。所以事实上没有必要待在同一个房间里玩，但——

「不准你把笔电拿出去，因为你会用网路搜寻色情网站。」

被她这么一说我也完全没办法回话，明明早就应该要忘记的事，但她就是记得那么清楚。唉……不过就先别管这件事了……在对战当中，她对我说道：

「……那个……还有啊……」

桐乃一边说着，一边从空中对我发动连续攻击。桐乃操纵的女角色（魔法少女妹）放出了几个光环，我使用的角色马上被套住而一时之间无法动弹。

「啊？搞什么——别一边对我讲话，一边发动奇袭！」

「啥？是你自己太大意了好不好？啊——死了、死了，真逊！」

我的角色被超华丽的必杀技烧成灰炭，桐乃看见之后开心地笑了起来。

「你别老是使用超强的隐藏角色啊！」

「用可以用的东西有什么不对？」

呜哇～游乐场里面也有这种讨人厌的家伙，老是讲一些只有自己能接受的牵强理由。

桐乃把我的游戏技巧批评了一遍之后，像是想起什么似的说道：

「对了……刚刚讲到一半的事……」

「到底是什么事？」

干脆一点说出来嘛！

「我想要人生咨询……」

「……唔！」

来……来了～～～～谁能怪我内心其实早已吓破胆了呢？

从这句话开始引起的骚动，究竟让我遭受了多少残酷的经历……

「…………想要我告诉你是什么咨询吗？」

如果你觉得我看起来像是想知道，那你真应该去看眼科了。想做咨讻的家伙会这样问吗？

说起来，你那种「呜呼呼」的笑容是怎么回事？太恶了！

虽然心里实在很不高兴……

但不回答「请告诉我吧」的话……这家伙一定又会发火了……

「唉……那讲来听听吧。」

「你这是什么随便的态度！想要我告诉你的话，就要更礼貌一点求我啊。」

「你才是什么态度呢？想要跟别人商量，你才应该要好好拜托我咧！给我差不多一点！」

啧……我故意大声咋舌后，问道：

「顺带一提，你刚说的礼貌一点，具体来说是要我怎么做？」

「跪下。」

「为什么听咨询的那一边，反而得要跪下啊！」

搞不懂这家伙脑袋装的是什么东西！难道你是神，要对我降下神谕吗？

「快点跪下啊。」

「谁理你啊！」

我因为火大而沉默了一下子之后，桐乃似乎很想要把「这次的咨询事项」说出来，不等我下跪就又接着说道：

「真没办法…………这次就特别告诉你吧，怀着感谢的心好好听着啊。」

这是什么傲慢的说辞啊……我臭着一张脸听妹妹说起她的「人生咨询」来。

心里一边想着，反正这次也一定不会是什么好事就对了……

「什么？你刚才讲什么？」

「我说～我写的手机小说要出书啦！」

啥？如果有一天你的妹妹突然开始说起疯话，你会怎么办？

我皱起眉头，凝视着压抑不住脸上笑容的桐乃：

「啊，你这种表情……看来是不相信我罗？」

「没错。」

你写的强暴小说，怎么可能会在一般通路里面流通呢。听黑猫说，你那小说根本就没什么文法，整篇文章完全狗屁不通……

虽然不是很清楚，但应该不是那么简单就可以出书的吧。

「真是困扰啊！像我这么有才能的人，就是有可能会发生这种事啊～」

好啦、好啦，我都快吐了。

怎么看都像她在痴人说梦……仅有的一丝不安，是来自于我妹妹不是那种毫无根据便讲出这种话的人。

虽然看见我完全不相信她，但桐乃那种充满自信的态度还是完全没有改变。

她瞧不起人似的双手擦腰，脸上出现：「这家伙真是有够蠢」的表情：

「想要我告诉你……为什么会变成这样对吧？」

虽然不是很想知道，但不问的话她又会生气。

「是啊……告诉我吧。」

「咦～？真拿你没办法～」

桐乃把手机拿出来，睫嚏嚏嚏嚏的操纵着按键，之后便一脸得意的把手机交到我手上：

「你看一下这个网站。」

「喔……喔……？」

这个手机网站的名字似乎是叫做「手机i俱乐部」。因为站名就大大地显示在网站里最醒目的地方。整体的设计呈现色彩鲜艳与花俏的感觉，站名下面有许多选项排列着……

这下可糟了！跟我第一次见到攻略wilki时一样，有一堆可以选择的东西时，就不知道该怎么办了。这跟用手机看天气预报根本完全不同。

「哼，如何？懂了吗？」

「完全不懂，要看哪里啊？」

「啥？拿……拿过来一点！」

桐乃从旁边看着我手上的手机画面，然后身体不断往我这里挤了过来，操纵着手机。

「喂、喂……别靠太近。」

手臂整个黏在一起了，你身上那种甘甜香味让人很在意耶……

不是说我是妹控还是什么，这种事跟是不是兄妹没有关系。

……咦？忽然发现几个月之前的自己，应该没有这种思考方式才对。

这时桐乃用手肘往我腹部戳了一下，刚刚浮现出来的疑问因为这样而再度沉到内心深处。

「这里！按一下这个图书馆的连结……！」

「这……这个出版情报的地方吗？」

「不是，是当月排行榜的地方。」

「这个吗——」

让桐乃帮忙把指标移到定位后，才终于知道她要我看的地方。

说起来，这么复杂的东西光是把手机交给我，怎么可能知道要看哪里嘛！你这笨蛋！

「这是投稿到这网站的手机小说的当月人气排行榜。」

「？投稿？」

看见我完全搞不清楚状况之后，桐乃的嘴角因为焦躁而扭曲了起来：

「唉……我看你根本就不知道这个网站是做什么用的，对吧……」

确实如此，但为什么我就得这样让你糟蹋呢？

真令人生气！

「……得从头开始说明吗……真麻烦。」

她一脸痛苦地撩起了头发，连这样的小动作都要做得这么可爱就对了。

啧……我也没多想听啊！

不过还是听一下好了，听到一半就中断的话，反而会觉得相当在意。

于是——

根据桐乃的说明，这个「手机i俱乐部」呢，就是「能利用手机简单做出个人网页的网站」。然后可以在自己的网页上公开自己写的日记，并且设置留言版与其它网友进行交流。

「……就跟你之前登录的SNS很像嘛？」

「该怎么说呢，确实是满像的。说起来，不论是部落格还是SNS，名字虽然很多种，但之间的差异其实很暧昧吧。」

「这样啊～」

按照惯例，虽然不是很懂但还是随便给了个回答。

「一开始虽然都各自有独特的『功能』，但最近部落格也开始有SNS的功能了。像是web回响或是Twitter这种有人气的服务马上就会被模仿，反正很混乱就对了。老实说，现在功能根本都差不多，首先就先用选单部分就可以了，大概就是这样。」

「总之～」桐乃把语尾上扬用来与上一段话做个区隔；

「这个『手机i俱乐部』里面，有可以写手机小说然后投稿的功能。」

听说是叫「NOVEL功能」，也就是这个网站的主要卖点。除了可以把自己写的手机小说登在个人网页上之外，还可以投稿到网站的企划部门接受网友的人气投票。

桐乃刚刚说的「当月人气排行榜」指的应该就是这个吧。

「然后——特别有人气的作品，『手机i俱乐部』就会帮忙把它变成实体书出版。」

「原来如此……」

这还是我第一次听说，虽然有在新闻上面看过，但原来实际上真的有这种事。

所谓手机小说，应该都不是由职业作家所创作出来的吧。

不过如果是被出书的手机小说，当它变成书时作者应该就会拿到酬劳，所以也能算是职业作家了也说不定。明确的定义我也不是很清楚就是了。

说穿了，这个「手机i俱乐部」网站的营运公司，就是以「自己写的手机小说可能会变成书唷」，这种诱饵来让这些业余创作者上钩。真是聪明的做法……

唔嗯……事情开始可以连接起来了……但……但是……只不过……

「这……这么说，难道你写的手机小说……？」

「没错！上个月排行榜是第一名！」

「真的假的？就凭那篇强暴小说？」

「当然是真的！耶嘿，很厉害吧！～」

发出「呀—」这种尖叫声的桐乃。两只手捂住脸，嘴里说着「讨厌啦讨厌啦」，一副很不好意思的样子。

虽然很像是在装可爱，但现在应该是她最真实的模样才对。

在我面前竟然还会如此毫无防备的大叫大闹……看来她是真的很高兴。

连我终于脱口而出的「强暴小说」这名词，她完全都不在意的样子。

不过想不到，竟然会有喜欢那篇小说的读者在啊。

真是吓了我一大跳。这件事如果让黑猫听到……应该会休克而死吧？因为被她批评得一文不值的小说竟然大受欢迎还要出书了……真的会让自己一直以来的价值观完全崩坏。

虽然我没看过桐乃写的手机小说就是了。

妹妹想出来的故事，老实说我连看都不想去看。在听过让人想把她杀掉的大纲之后就更不用说了，但是……

「……第一次写小说就可出书，这应该是很了不得的事吧……？」

「咦？咦～？这我就不太清楚，也不是很了解～不过应该是吧？不过这就证明了我的才能不是一般凡人所能比拟！感觉对那些写了老半天，搞得一个头、两个大的无能『哇纳逼』真是很不好意思哪～～」

真讨人厌～今天的桐乃比平时还要更加讨人厌！

事后才知道，「哇纳逼」这个用语，指的就是以成为创作者（这里是指小说家）为志愿的人，主要是用来揶揄那些想当却又当不成的人。这名称让不想成为小说家的我都感到很火大了，桐乃说的话如果让那些「哇纳逼」听到，一定会很想把她干掉才对，就像之前的黑猫。

顺带一提，「哇纳逼」的语源是由英语「wannabe」谐音而来，所以含有「想成为OO」这样的意思在。

「不过话说回来，竟然真有人会想把那篇东西变成书啊。」

「嗯？啊啊，不是、不是。刚刚虽然说要出书，但跟一直以来的情况有点不一样。」

「啥？」

「不是要把这次拿下排行榜第一名的那篇小说拿来出书啦。」

「那是怎么回事？」

「你去准备零食和果汁来。」

「这跟刚才的事完全没有关系吧！」

别忽然完全无视刚刚的对话然后就开始命令人！

还有，为什么我没有任何抱怨，就直接走向冰箱去呢？

坐在指定位置——客厅沙发上的妹妹，喝了几口我准备的可乐之后，又开始说了起来。

「刚刚也说过，要想能够出书——」

根据桐乃所说，就算拿到「手机i俱乐部」当月份排行榜第一名，也没有人马上就能获得出书机会。

只有这种成绩的话，还是不能获得「已经有足够人气可以出书」这样的肯定。

想要让自己写的小说出书的条件，其实不是当月排行榜——

「应该说PV数有超过一百万以上，大概就可以出书了吧～」

「PV数？」

「就是那篇手机小说被浏览的次数。」

「这……这样啊……那就是说没有百万人看过的话，就没办法出书罗？」

「也不一定都是这样。同一个人看了两遍，PV数也是会增加，总之就是像网路的访问计数器那样的东西就对了。也就是手机小说的全部页数加起来，被阅读超过百万次的意思。」

也就是把说一百页小说看到最后的话，就会有一百PV数的意思吧。

那百万PV数的意思不是「被一百万人阅读过」，而是代表「被阅读过一百万遍」这样的意思吧。

「——但这也是天文数字啊，要一百万耶！你看有一百页的话，又不是每个人都会看到最后对吧？如果觉得无趣，马上就不会看下去了。」

「是没错，不过真的很有人气的手机小说，大概三个月就会超过一百万PV数了。然后在超过这个数字之后，『手机i俱乐部』才会跟你联络。当然也不是全部超过百万PV数的手机小说，都会被出书啦。」

原来是这样。也就是说网路营运公司不觉得这本书「可以大卖」的话，不论有多少PV数都没有用就对了。可是对方也是在做生意，这也是理所当然的……

「门槛还真高啊——」

妹妹忽然就说了要出书这种话，害我把事情想得太简单了一点。

原本以为「不论是哪个阿猫阿狗写的手机小说都可以出书」，结果根本不是这么回事。

不过这么说，对那些已经出书的人有些失礼。

「……看来这也是条很难走的路啊……」

「嗯。」

「顺便问一下，你的手机小说有多少PV数？」

「三十五万左右吧，投稿一个月之后……」

「哇——」

真了不起，按照这种速度，三个月就能破百万了也说不定……

「但是现在根本不到一百万PV数啊。」

「是啊，所以对方跟我联络时我也是吓了一大跳……嘿嘿……」

说完之后桐乃又笑了起来，接着一边吃着我准备的饼干，一边说道：

「昨天有个自称是编辑的人，寄了电子邮件给我，说读过我写的手机小说。」

「这样啊……？但是桐乃……你不觉得这件事很可疑吗？」

说起来编辑是干什么的啊？我只知道是在出版社里面工作的人。

「是有点。」

本来以为她听到我浇冷水的话后会很生气，但看来桐乃倒是还满冷静地看待这整件事。

「对方说想直接跟我见面详谈……」

「那家伙是男的，还是女的？」

「我想应该是男的吧？」

「如果他根本不是什么编辑而是怪人，那不是很危险吗？」

对世上的编辑们有点不好意思，但我对这种职业，光听名字就觉得很可疑了。

而且手机小说印象中，似乎都是女高中生在写的，「想不想让你的手机小说出书啊？」可以说是相当有吸引力的诱饵，假装是编辑但事实上是搭讪……也是很有可能。我绷着一张脸双手交叉在胸前，而桐乃则是盯着我的脸看：

「嘿……怎样？你是在替我担心吗？」

「别……别说蠢话了，谁会替你这种家伙……」

我把脸转到一边去，但桐乃却很奇怪地笑了起来：

「呀哈哈——因为你是妹控啊！啊～真是太恶了。」

「跟你说过我不是妹控了！给我差不多一点！」

可恶，那个事件到底要被嘲笑几次才行啊……

「噗……」

桐乃用一脸恶作剧的表情嘲笑我道：

「好啦、好啦，就当你不是妹控吧。怎样？如果你也想一起来，我当天可以带你去喔～」

「…………唔！」

原来如此，这次的人生咨询就是这回事吗……总之这家伙不敢自己一个人，去见那个自称是编辑的男人，所以希望我跟她一起去。

唉……老实拜托我的话，我也不是那么无情，就会回答她说「真拿你没办法，我也去好了」。但她这种态度，如果说「我去」，就变成好像我担心妹妹而主动说要跟她去了！

谁要跟她去啊！我又不是蠢蛋～应该有更适当的拜托方法才对吧？

为了反击而故意对她问道：

「哼……顺便问一下，如果我不去，你要怎么办？」

「一个人去。」

「笨蛋，跟老妈一起去啊！」

「不要！妈妈口风一点都不紧，一定会把这件事跟爸爸讲。我偷偷做模特儿的事，她也一下子就透露给爸爸知道了。」

这样啊……那个老太婆真的守不住秘密。说起来你还算好了，她把我第一次买的成人书刊内容全部都跟邻居说了。你知道从小学回家的路上，看见老妈在与隔壁太太说话时，右手还拿着Cream（注：写真偶像杂志二八月号，我心里有什么感觉吗？

算了，我的心理创伤已经不重要了。

「这么说你打算把写手机小说的事，瞒着老爸和老妈吗？」

「因为……应该会被老爸反对吧……」

那是当然的。

「要出书的话，一定会跟钱扯上关系，怎么可能还瞒着父母呢。」

「这我当然知道……那就到时候在说，但在那之前我想先不告诉他们。」

看来桐乃是打算等确定要出书之后，才跟编辑一起说服父母。先把准备工作做好，接着找到支持者，然后才进行说服。这的确是个不错的主意，她之所以会这么习惯这种程序，是因为过去已经有让双亲认可她从事模特儿活动的经验了。

「所以呢，我不跟妈妈说。如果你不去，我就一个人去。」

「这样吗……」

随你便……虽然很想这么跟她说，但我忽然又想象起如果让妹妹一个人去会发生什么事。

这家伙外表看起来是很可爱……到东京那些人多的地方很有可能会被搭讪。如果那个编辑是坏蛋，就算她再怎么顽抗，一个国中生的力量还是有限。

虽然不是担心她，但被她直接这么一问却又让人觉得很在意。

啧……真拿她没办法！

「我知道了……跟你一起去就行了吧。」

「啥？你那是什么不甘愿的脸，不好好拜托我的话，才不带你去呢。」

「求求你，请你带我去吧！」

干脆豁出去啦！真是——这下被说是妹控也没办法反驳了！

我原来根本不想这样做的！

于是就这样，马上就到了星期日。

我和妹妹一起来到新宿的某家出版社。从新宿西口出来，徒步往都厅方向前进，然后顺时针方向绕了半圈新宿中央公园。走过这些路程之后到达的是一栋有着黑色光泽的高楼大厦，桐乃所说的那间出版社似乎就在这栋大楼里面。

……但是新宿这附近还真多这种大楼啊。人也非常的多，车站又相当复杂，让人不禁想吐槽说这是地底迷宫吗？

我确认了一下手机上的时间，「呼」一声吐了口气：

「虽然时间快到了，不过总算是来得及。」

「哼，如果没有迷路，就可以从容抵达了。这样我根本没有时间补妆嘛，看你要怎么赔偿？」

今天的桐乃穿着比乎常还要成熟的服装。不对……平常穿得就很成熟了，应该说这次是完全不同类型的成熟……

不论是土黄色的裤装，还是脸上的淡妆，看起来都像是个社会人士所应该有的正式装扮。

「……我也是第一次来，怎么可能完全不迷路就到目的地呢。」

说起来都是这地图不好。写着从车站走路八分钟……到底是用多快的步行速度测量啊？

再加上在车站里迷路，总共花了超过十五分钟的时间才到达这里。

内心对着从出版社官网上印下来的地图抱怨了一下。

「你说是约在这里的大厅见面对吧？」

「嗯……对方说四点半在大厅见面，你就在这里等一下……」

「……嗯？不用跟你去没关系吗？」

「笨～蛋。难得我打扮得这么正式，让像你这么俗的家伙站在我旁边，我的心血不都白费了。你千万不要跟我一起进去。」

……但是，你不是因为不敢自己一个人跟对方见面，才要我带你来的吗？

不知道桐乃到底了不了解我的疑惑，只见她「……」紧紧闭上嘴巴保持沉默，不久之后才开口说道：

「你不用跟进来没关系……但要待在附近，一看到我传简讯给你就马上过来。」

「好，我了解了。」

就按照她所说的吧。

「那我先进去了。」

「喔——快进去吧。」

桐乃轻举一只手，接着便进到大厅里面去了。自动门打开后又关了起来。

我为了不阻碍到别人而闪到角落的柱子旁，在入口旁边等待着桐乃。因为说不定会收到她传过来的SOS简讯，所以手机一直拿在我的手上。

——嗯，到这里来真的有意义吗……？正当这么想时，刚进去的桐乃马上便和一个穿着西装的瘦削男子一起走出来。

「哇……」

虽然不是在做什么坏事，但我还是把身子藏到了柱子的阴影里面。

这时候手机开始震动了起来。

「！」

原本以为是正在等待着的SOS讯号，但并不是那么回事。

『我们要换地方了，快跟过来……』

「……是是是……」

你也真是厉害，能像那样若无其事地行动还边传简讯过来，这我就不行了。

哼！不过，看来他们不是要在编辑部里面谈话。

我保持了一点距离，跟在往前走的桐乃身后。穿过就在旁边的十字路口，往南方走了一阵子之后，桐乃他们进入了一家咖啡厅。

「那我现在要做什么呢……」

我也进去比较好吧？正当我犹豫不决时，手机再度震动了起来。

「呜！呼……原来是联络的简讯啊。」

真是的，都是在分开前那家伙对我下达奇怪的命令，才会每次收到简讯都吓一大跳。想说不知道是不是她遇到了什么危险……

那这次又是什么指示了？『在那里等着』？遵命、遵命……

「呼——」

转头面向夕阳叹了口气，接着我便呆站在咖啡厅的入口附近，整整一个多小时。

当夕阳西下，周围整个变暗时，桐乃一个人从咖啡厅里面走了出来。

只见她一脸满足地笑着，看来事情应该进行得很顺利才对。

我举起一只手迎接妹妹的归来：

「嘿，辛苦了。」

「……咦？你怎么还在啊。」

「哈哈，你这家伙～怎么一出来就直接讲这种爆炸性发言啊？」

你怎么还在啊。

竟然说你怎么还在啊！

太夸张了……！这……这世上还有比这更过分的发言吗……！

我浪费了难得的假日，陪你一起到这新宿来，一边提心吊胆随时等着你传SOS简讯来一边在外面等了一个多小时！结果你竟然是这样对待你哥哥！

「你为什么眼眶泛红？哈～就真的那么担心我吗？」

「那真是半点都没有！谁会为了你这种家伙担心！」

嘴里冲出这句话之后，我便转过身去，准备就这样丢下桐乃而往前走了几步……

……应该有反省一下了吧？

稍微转过身子往后一看…

「你为什么准备自己坐计程车回家？」

「咦？因为刚刚拿到回家的车资啦。」

竟然还这么大剌剌地回答我！我不是问你为什么坐计程车，而是问你为什么就这么自然地准备把我丢下来自己回家——算了，跟你多说也没用。

话说回来，这附近还真多计程车经过啊。看来这里坐车的客人应该很多才对……真是害我差点有了一回头，就发现妹妹已经消失不见这种恐怖的体验啊。

一阵争吵之后，我和桐乃坐上计程车往车站出发。

在到达目的地之前，我们两个在后座交谈了起来。

「结果呢？怎么样？」

那个编辑可以信得过吗？

问完之后，桐乃迅速地回答道：

「他说我的着眼点很不错！还有，内容很有现在女孩子给人的感觉！还说应该就是这样才会引起读者的共鸣——总之就是一直称赞我就对了！」

「这样啊……」

我不是要问你这种事情……不过算了，照这个样子看起来，至少那个家伙不是什么危险分子。但为了保险起见，还是得问一下：

「是什么样的人？」

「这个嘛……」

桐乃边把手指放在下嘴唇边思考着：

「应该是很个认真的人吧。怎么说呢，就是大公司的菁英分子那种感觉。给人的第一印象也非常好。对了对了，我问了他很多编辑部的事，他也都毫不迟疑地就回答我了——最重要的是，他给我写的手机小说做出了具体的建议。你所担心的事情完全没有发生唷。」

「…………」

我才没什么担心呢！哼，这样啊，看来是真货罗，那可真是太好了。

不过，对方看起来真的是个相当正经的人。虽然只是看见他的背部而已，但是穿着笔挺的西装，给人就是社会人士的感觉。

「嘿嘿……而且长得还满帅的。」

长得帅不帅没关系吧？所以说女人啊……少用外表来判断一个人了！

我有点生气地闭嘴，而桐乃则是一边问我「你在生什么气啊？」一边拿出那个人的名片。

「看，我拿到这个。」

我从她手上接过名片，仔细地检查了起来。

上面写着MEDAASCⅡWORKS第二编辑部手机书籍课，熊谷龙之介。

名字下面写着出版社的电话号码，再下面用原子笔写着的，应该就是编辑个人的手机号码与电子邮件信箱吧。对方还加上了「基本上请以这里为主」这样的注释，应该是说想跟他联系的话，请使用手机或电子邮件吧。

「熊谷先生——吗。」

「我从事模特儿工作时，也有从出版社的人那里拿过名片，他们的名片也类似这样唷。」

「我又没说是假货。然后呢……出书的事情他怎么说？」

听见桐乃有点骄傲的语调，让我觉得不太高兴，于是我转变话题如此问道。

结果桐乃似乎不怎么在意的回答：

「对了、对了，关于这件事啊。他说还是希望我能够写新作品，刚刚谈了很多，他给了我『站在读者角度上进行创作这点仍然不足』这样的建议。然后问我说要不要稍微把诉求的对象再缩小一点？说仔细考虑过诉求对象之后才创作会更有人气才对。之后如果有好作品完成，就要帮我出书。」

「……你准备接受他的提议吗？」

这时候，我心里还有几点疑问。

「嗯，难得有这样的机会，我想试试看。」

看她这样子，我想我再说什么也没有用了……不过还是先提醒她一下好了。

「你都这么决定了，我也不好再说些什么……虽然不想浇你冷水……但你还有多余的时间可以拿来写小说吗？」

我的妹妹是田径队主将，又是活跃于teen杂志的模特儿，成绩更是县里前几名的资优生，然后还是最近才成功参加夏comi的御宅族。

所以，我才会问她还有空写小说吗？

之前，老妈按照惯例对我讲你的丰功伟业时，已经听她说了很多关于你的事。

……社团和打工都很顺利，所以这两样外务加起来，会让你年末特别忙不是吗？

还有之前在秋叶原预约的游戏，发售日你不也说是年末吗？不过如果是你，这些应该都不成问题才对。真是的，这个妹妹现在就已经根本不知道要从哪边挪出时间来了……竟然还要再加上写手机小说的计画……这样真的可以吗？

「嗯，的确是会变得很忙。」

桐乃本身应该也很担心我所提醒的事才对。只见她双手环抱胸前，手指把下唇往上推，变成一副正在思考的样子。另一只手五指张开，「这个和这个和那个……」把手指折起来，碎碎念着。但这种情况没有持续太久，她马上就轻松地说道：

「嗯，应该没问题吧，你以为我是谁啊？」

「这样吗——那就随你便罗？」

我随便吐出这么一句话，心里似乎有种引以为傲的感觉，但我想这应该是我的错觉吧。

「不用你说我自己也会去做。对了对了，我最近会去涩谷取材，你也一起过来吧。你今天什么忙都没帮上。」

是是是，我已经懒得生气了，再多说些什么也没有用。

只要是她决定的事，根本就不会听人劝。

反正我要杀要剐随便你了。

然后时间消逝——一下子就来到了十二月二十四日。

我就跟平常一样，跟麻奈实一起走在上学的路上。

「那个……小京……今天……有空吗？」

「啥？」

冷淡地把视线往她身上移动后，就看见她那佣懒的微笑。

「今天晚上我们家要举行圣诞节的庆祝会，做了红豆饭、蛋糕等东西……不嫌弃的话，今年也……」

「Pass，我今天已经先跟人有约了。」

「呜——！」

麻奈实嘴巴形状变成四角形，整个人大受打击。

她的书包掉到了地上，下颚抖动的问着：

「先……先……先跟人有约是？」

「你是怎么了，怎么脸色变这么难看……」

「哪……哪有变？我才没变呢！」

明明就变了，变得比平常还要慌张。

「……那……那个……跟人有约……………是跟谁？」

听到她用细微的声音如此问道，我只是绷着一张脸沉默不语。

迟疑了几秒钟想着到底该不该说……结果最后还是把脸转向一边去，吐出了这么一句话：

「那跟你没关系！」

「呜哇……呜呜～～」

干嘛这么失望呢，真是的！

我哪说得出口，圣诞夜我是——

「——要和妹妹一起去涩谷……」

「你刚说啥？」

「什么都没说啦。」

面对妹妹尖锐的提问，我冷冷地回答道。

没错，跟人有约就是要和桐乃一起去涩谷进行手机小说的取材。

走出车站之后，往可以看见109的行人优先十字路口前进。从装有扩音器的箱型车上不断传出神如何如何——这种恼人的声音。

天空已经被夕阳染红，看来夜晚马上就要降临。这么一来，装饰在街上的霓虹灯也会变得更加漂亮才对。

今天也是一身模特儿时尚造型的桐乃，来到这里就像回到自己舞台的感觉，她完全跟周围气氛融合成一体。这是个有许多像桐乃这种人的区域。

车站前的人潮让人联想起秋叶原与夏comi，但路人的服装与容貌却完全不同。每个人身上都是相当时髦的服装——与俊男美女擦身而过的机率也提高了许多。

我妹妹在这群人里面几乎要显得有些普通了。

唔……原本自己觉得还不错的打扮，一到这里就显得相当差劲……

「啧，你一定想为什么要特别挑圣诞夜来对吧？我也很不愿意啊！但我接下来想写的手机小说，有许多关于圣诞夜的场景，然后又因为有截稿日，所以一定得今天来才行。我也是在千百个不情愿之下，拒绝绫濑的邀约。而且原本我现在应该跟绫濑一起去她们事务所的圣诞派对……」

桐乃一直滔滔不绝地说着。

怎么敢说这种得了便宜还卖乖的话啊。我本来也是跟往年一样，这时候应该去参加田村家的圣诞派对才对。

我都放弃这么重要的活动陪你一起来了，你才应该要感谢我呢！

「喂，有没有听我讲话？我刚刚说的话你到底听懂了没有？」

「是是是是是是是是——我完全懂了。」

「哈——少往脸上贴金了，很恶心耶。」

「都说已经听懂了，有没有在听我讲话啊！」

不论是桐乃还是绫濑，甚至是黑猫或是沙织——怎么国中女生都没在听人讲话的呢，跟某个土气眼镜妹好好学学啦，可恶！

「——然后呢？取材是要做什么？」

虽然有听过取材这个名词，但根本完全不知道要做些什么。

如果只是像这样到处闲晃，我根本就没有必要来不是吗？把这种想法灌注在视线里往妹妹看去，结果发现桐乃正在看手里的记事本碎碎念着。

「桐乃？」

「——我有在听啦。现在正在整理当中，你不要吵好吗。嗯——首先呢……」

桐乃现在看着的记事本，似乎写有接下来要创作的手机小说内容概要（好像叫做剧情大纲）。

桐乃来回看着记事本与涩谷的街道，然后用手指着十字路口。这是时常在偶像剧里看见的知名十字路口，这时正好变成绿灯，大量的行人开始穿梭在其中。

「首先从那里开始……」

「涩谷的行人优先十字路口吗——」

虽然不知道桐乃要写的是什么故事，但这的确是很像她会采用的场景。

「顺便问一下，在十字路口要做什么？」

「按照顺序从序幕开始，身为女王角的国中女生在圣诞夜和男友约会的场景。」

「啥？」

「就是我们两个人要模拟主角他们的行动，实际体验过后，写出来才有真实感。」

「原来如此，这就叫取材吗？也就是说你是女主角，然后我是她男友。」

「虽然很不愿意，但就是这样。」

终于知道她要我来的原因。我没有写过小说，原来还要这么做啊，真是百闻不如一见……如果是这样，那帮忙她一下也没关系。

不过这家伙只要一想做什么事，就一定要做到完美才行耶……

竟然还牺牲了圣诞夜……可真是了不起。

不论是田径、课业，还是模特儿工作和玩成人游戏——

现在再加上写手机小说，全部都是全力以赴。

「0K0K，那首先要做什么？像牵手过马路什么的吗……？」

「对了，你先去让那边的大卡车辗过去。」

「男朋友一开场就变绞肉啊！」

这是什么血肉横飞的小说！

「别讲得这么难听，人家的小说哪有这么残忍。为了要给读者深刻的印象，所以爱情故事一定都是从冲击性悲剧开始，不是吗？」

「讲得很像什么都懂的样子……我可不会去让车撞啊！」

「咦～喂……一开始就这么不配合。你要按照我的剧情发展来走啊，不实际让车撞一下，我哪能得到最写实的资料！」

「那也不能马上要我模拟男朋友变成绞肉的这种悲惨结局啊！你是想从自己哥哥的肉片上找到什么资讯！」

听到我的吼叫之后，桐乃就像协助警察办案的超能力者一样，举起一只手说道：

「像是犯人是谁什么的？」

「犯人就是你！」

话说回来照你的讲法来看，新小说里面的男朋友真的一开始就死了？听起来像是很沉重的故事……

「我告诉你，手机小说的读者就是喜欢看这种故事。」

真的假的……你这满满的自信到底是从何而来？

在我看来只像是恐怖小说的序章而已……

「算了，一开始取材就让你嚷着不想干了也会造成我的困扰。这里先拍照就好。」

说完之后，桐乃就开始用手机的相机啪嚓啪嚓地拍起十字路口。

唷，还真像一回事。

「这里0K了，到下个地方吧。」

接着我们进到了109里面。入口处设有一个演唱会舞台，让人想起今晚就是圣诞夜了。

为了可能有不知道的人，还是说明一下好了。109就是位于涩谷，里面有许多女性服饰店的建筑物，在年轻人之间可以说相当有人气。

虽然我也是刚刚才从桐乃那里听说就是了。

整体面积虽然不大，但有地下二楼～地上八楼的楼层，里面当然挤满了一大堆涩谷系女孩子。虽然我也是第一次进去，但在踏进门的一瞬间，就有了「我可以存在于这家店里吗？」这样强烈的格格不入感受。感觉上其它人传过来那种快滚出去般的眼神，应该只是我的错觉吧？因为这里面碰到美女的机率，又比外面增加了许多耶。随处可见许多几乎可以成为明星的纤细女孩子和打扮得花枝招展的女性，这种景象也可以说是相当壮观了。对了对了，正当觉得有股奇妙的甘甜香味时，才发现原来是和妹妹房间里的味道一样。

「总之先上去看一下衣服吧。」

「是是。」

我下定决心往前踏出一步，接着我们便一边看着衣服一边乘手扶梯向上爬。

「但这些衣服也太夸张了吧……谁敢穿这假人身上若隐若现的短迷你裙啊。」

其它还有像玛莉-莲梦露穿的衣服，或是歌唱节目上可见到的服装，这种如果不是超级美女穿就会羞死人的衣服，就这样放在店里贩卖。或许也真有演艺人员会到这里来买衣服吧。

「能不能不要把感想全部碎碎念出来？只要安静就不会有人知道你是乡巴佬了，不然你自己一个人回千叶去好了？」

「你自己不也住千叶吗！给我对千叶的所有居民道歉！」

接着——乘手扶梯再往上爬之后，来到了贩卖可爱系服装的楼层。这层楼卖的衣服比较不那么成熟，所以一般女孩子穿也不会太突兀。价格也差不多在五千圆这样能接受的范围之内。嗯……

「你干嘛一直盯着假人看？你不会是想买这个吧？」

「没有……只是觉得这间店的衣服都不太适合麻奈实……」

「哼，那可说不定喔，尤其是这层楼的衣服又不是那么花俏。」

一直以来都贬低麻奈实的桐乃，很难得帮她说了好话。应该是对于时尚方面，这家伙有自己的看法，所以才会这样自然并老实地讲出自己的意见吧。虽然有点事后诸葛，但事实上我内心是觉得麻奈实应该能穿这楼层里卖的衣服……

不过桐乃摸了一下我注视着的假人腰部，脸上浮现有点坏心眼的微笑：

「但是这边的衣服，每一件腰身都满细的，她穿得下吗？」

「那可能没办法吧……」

因为那家伙每年从秋季开始一直到冬季结束，那个……腰围都会变粗。

「我就说吧！哇哈哈哈——老是在吃和叶子，才会变成超级土气女！」

「别……别嘲笑人家的外表！如果别人说你『明明是模特儿脸还那么圆』，你也会生气吧！」

磅——！从爆笑马上转变成恶鬼形状的桐乃赏了我一掌。

「好痛！」

看……看吧……果然自己也很在意这一点……

我们把店里从一楼到八楼逛了一遍之后，现在又来到了地下楼层。

直接经过地下一楼，往地下二楼前进。

「话说回来，光在这边绕来绕去就算是取材了吗？」

「是啊，不过接下来才是重点。」

桐乃缓缓把我带到地下二楼的首饰店「SAMANTHAMcBBE」去。里面有许多闪闪发亮的耳环与戒指被展示着。拿起几个来看一下之后，发现价格大概都在两千圆～三千圆，这种还能接受的范围内。在这条属于年轻人的街道里，109出乎意料之外，算是便宜又有许多不错商品的店家呢。

「然后呢？在这里要进行什么场景的取材？」

「跟男朋友约会的场景。」

桐乃冷冷地嚅嗫道。

「男朋友……刚刚不是被压成绞肉了吗？」

「当然是另外一个男朋友啊，顺带一提，设定上是原本那个死掉之后又过了一个月。」

这样啊……原来如此，一个月以后吗。

「你那是什么脸？有什么难言之隐？」

「没有……只是觉得前男友才刚死，怎么马上就又交新男朋友了……」

而且女主角还是国中生而已吧，到底有多水性杨花啊！

「这很平常吧？有问题吗？」

「当然有啊，这样不会让读者反感吗？至少我就很讨厌这样，女主角竟然这么薄情。」

「你根本完全不懂嘛。你这是男生的想法，如果是我就觉得这不是薄情，而是努力要从悲伤当中走出来。」

「是这样吗？」

对于这件事我也就不再发表任何意见了。反正国中女生的心理不是我这种人所能理解的，何况这是桐乃要写的故事，随她高兴就好了。

「那你就买首饰给我吧。」

「啥？什……什么……你再说一遍？」

听到这唐突的话，我怀疑自己耳朵是不是听错。对桐乃又问了一遍后，只见她啧了一声：

「这里是男朋友买首饰送女主角的场景，所以你要买首饰送我啊！」

「……！」

你们听到了吗？这是什么狗屁理由！难……难道说……这是假取材之名，准备进行海削我一顿之实吗？

我偷瞄了妹妹的脸一眼，发现她正用瞧不起人的表情哼了一声：

「哎唷！怎么？难道说你连这点经济能力都没有？真令人不敢相信，这样就打乱我整个预定了……」

竟然敢这样大放厥词……

旁边的人见到了，一定会以为我是买不起礼物送女朋友的贫穷男。

呜呜呜……周围的视线真是严厉，让我整个人有如坐针毡的感觉……

「……要买哪一个啦……」

在没办法的情况下这么一问……

「其实我之前来时就已经选好了……我想要圣诞节限定的银戒指＆饰品组。你看，是不是很可爱～」

桐乃似乎早已选定想要的东西，第一时间马上就指着展示柜如此说道。

唔……如果是这种价格的话那还说得过去……这里倒是还满便宜的嘛……

「呜……好啦好啦～店员小姐……」

我不甘愿地叫着店员，但马上就为了这个草率的行动感到后悔。

因为标价牌子上的字实在太小了，让我把金额少算了一个位数。

三……三万？不是三千圆吗？

呼……我尽可能用最帅的表情，将额头冷汗擦去后说道：

「哥哥我身上只有一万八干圆而已，桐乃，可不可以借我一点钱？」

结果一转身妹妹早就已经消失不见了。

可恶，那个臭家伙！在我话讲到一半时就已经察觉状况逃走了！

「抱歉让您久等了～这位客人，这套限量饰品组拿来送女朋友是再适合不过了～」

「那个！当我什么都没说过好了！哈哈哈！」

我用卑屈的笑容迎接走过来的店员后，接着便慌张地离开了现场。

「真是——令人无法置信！为什么会钱不够？怎么可能有这种事？」

「吵死了！说起来还不是因为你要我买那种贵死人的东西，才会这样！」

我和桐乃在离开109时发生了争吵。

从人来人往的人群之中时常可以听到窃笑，希望只是我的错觉。

「唉……我受够了……看你要怎么补偿我？丢脸到下次不敢到那家店去了啦！而且『男朋友买首饰送女主角』的取材也没做成……」

桐乃嘟起嘴唇闹着别扭，虽然这动作确实很可爱，但可不能被她骗了。现在内心一定尽是诅咒我的一些难听话，哼！

「你冷静下来想一想，说起来我只是个高中生，怎么可能身上随便就带着几万块出门啊！那个男朋友应该也是这样才对吧？」

「才不是呢，那个人已经是社会人士，而且很有钱。哼，要是把你这种又穷又俗的家伙拿来当男主角的话，读者一定马上就看不下去了。」

需要把自己的哥哥批评得那么难听吗？我故意用充满讽刺的语调反击道：

「是吗？是这样啊，那可真不好意思喔……喂，给我等一下！」

「什么？」

「那男朋友明明是社会人士还跟国中女生交往？」

「是啊？顺便提一下，设定上是新兴企业的年轻社长。」

这毫无疑问是萝莉控嘛！这家伙绝对不是什么好人！

我实在很想这样大叫出来，但要是直接挑故事毛病的话，妹妹似乎会发飙，所以只好用稍微和缓的说法来传达出不安：

「国中女生的男朋友是社会人士……这种设定不太好吧。」

「笨蛋～这很普通好吗，时常有这种设定啊。」

真的吗？是这个样子？嗯……真的很不好意思，但你所谓的普通我实在没办法理解。虽然曾听过最近少女漫画的尺度都很宽，但……

可能是从表情上看出我的不安吧，桐乃对着我解释起自己的想法：

「我就教教你这个笨蛋吧。像我们这种年纪的女孩子，对交年长男友这种情节最没抵抗力了。因为同学校的男孩子根本都还是小鬼，要跟那种家伙交往的话，倒不如跟动物园里的猴子交往还比较好。」

「……………………」

难道说，班上的女孩子也是这么看待我……？

真的假的……听见不想听的消息了……

「我的话，能当成恋爱对象的应该是到高二左右吧，比高二小就完全不可能了。」

「……喔，是吗……」

我深深地叹了口气。

这口气是对跟这家伙同校，又喜欢上她的男生们感到无比地同情。

不过这女人对同年纪的男生来说，确实是过于沉重的负荷。

不对，应该说就算年纪比她大也负担不了才对。

能够跟这家伙交往的男人，不是有着佛心，不然就是超级被虐狂。

「但现在该怎么办呢……都是因为你，害我写不出在109买礼物送女友的场面了……」

桐乃嘴里碎碎念，还用原子笔在记事本上写着。可能是在剧情上有了更动也说不定。

「啊，对了。那就跟刚才一样……写成男朋友没钱就可以了。」

「听你这么一说，就是钱包掉了这种情节吗？」

「谁会写这种老掉牙的梗啊！把刚才的场景拿来在跟另一个贫穷男友约会时用，就可以了啦。」

「你说……贫穷的……另一个男友……？那萝莉控年轻社长又到哪去了？」

糟糕，一个惊吓就把脑里取的绰号给叫出来了，抱歉抱歉。

至于萝莉控年轻社长的末路，桐乃她是这么说的：

「被太太和公司发现他和国中生搞外遇，而自我毁灭了！」

「竟然还是外遇啊！」

这个萝莉控真是太差劲了！这样根本已经到达被人干掉也无话可说的地步了吧！

「然后——在历经了无数场争夺之后，他最后还是回到爱他的太太身边。女主角被无情地抛弃之后，受到很大的伤害……变得完全无法相信男人……呜呜……很可怜对吧？」

哪里可怜？这根本是女主角自作自受吧。应该说在这一连串骚动里面，最可怜的应该是男方的太太吧。那位太太人也太好了一点，怎么能原谅那种人，三野文泰（注：日本知名电视节目主持人）一定也会这么说才对。

丈夫如果跟国中生搞外遇，一般人都会海捞一票赡养费之后离婚才对吧。

听到这里虽然我内心已经对女主角感到相当不满，但桐乃却没有发现，还是滔滔不绝的讲下去。

「然后啊，伤心欲绝的女主角就因为自暴自弃，而投身于卖春集团里面，开始援交。」

「真是个死贱人～」

试问又有谁会指责因为忍受不住，而终于吐露出真心话的我呢？

这是什么狗屁不通的情节！怎么可能会有人对这种下贱女主角产生好感呢！

「你刚刚说什么？」

「什么都没说！」

面对露出凶相直瞪着我看的妹妹，我只好用虚伪的笑容蒙混过去。哇～真是恐怖……

桐乃说了句「没有就好」后，用不屑的眼神看着我宣言道：

「就是这样，所以下个场景开始就变成另一个新男友了。」

「换得还真快啊……顺……顺便问一下，这个男友也会死还是自我毁灭吗？」

「才～不～会，她到最后都跟这个男友在一起，因为我这次的主题可是『纯爱』啊。」

「……纯……纯爱？」

这家伙在说什么？我整个人歪着头感到相当混乱。

「对，纯爱！」

桐乃自信满满地挺起胸膛，对于自己所说出的话没有半点怀疑。

仔细一问之下，才知道在这家伙心中，不论是换男友比换衣服还快或是外遇、卖春，只要最后能忠于所爱的男友，这样就叫「纯爱」了。像这种情节不知道该说是手机小说的主流……还是国中女生的标准想法呢，不过我实在不愿意这么想……你……你们觉得如何？

是不是跟「浊爱」搞混了？

在109的取材结束之后，我们便往涩谷中心街前进。

正当我们定到SAKURAYA附近时，桐乃开口说：

「那里是我常去的店。里面有许多又便宜又有品味的银饰，正好适合高中生男生买来送给国中女友。」

「……你就一定要我买首饰送给你就对了……」

「那还用说？这次的男朋友虽然没什么钱，但却非常善解人意又有品味。所以他对女主角说了『抱歉没办法买很贵的首饰给你』之后，就带她到自己常去的商店。喂，你不觉得这样很酷吗？」

桐乃不断炫耀着自己想出来的男朋友设定。

我内心虽然已经相当不耐烦了，但还是说了妹妹所要求的台词，尽可能用温柔的声音说：

「抱歉没办法买很贵的首饰给你。」

「恶心！」

「哪里恶心了？你这是什么恶劣的态度啊！」

我可是压抑住羞死人的心情才说出这句话耶！

听到我的叫声之后，桐乃脸上因为出现非常厌恶的表情而整个扭曲：

「……你一说就让人觉得很恶心……这是为什么呢……」

别一脸不可思议的表情！你到底要打击我到什么样的程度才高兴！

而且虽然抱怨一大堆，最后还不是要我花一万圆买了首饰给她！

离开商店之后发现天色已经完全暗了，现在正值冬天，一到了晚上可以说是非常寒冷。

让人最有印象的是擦身而过的人就算戴着口罩，呼出的气息也还是变成白雾上升而去。

我们两个在中心街上笔直地前进。

随便在某个转角左转之后便来到了大马路上。朝正前方再往右手边转过去后走了一段路，不久后就见到DonQuijote（注：日本的生活用品量贩店，以商品种类多与便宜着称）和东急百货。桐乃用手指着前方说道：

「下一个场景是那里，其实这是很后面的场景……但既然都经过这里了，就还是先过去取材吧。」

「是是是，我接下来该怎么做呢？」

「首先我会朝着东急百货跑过去。」

「嗯。」

「然后因为是红灯，所以当然会有车子朝我撞过来吧？」

「是……是啊……」

「然后你为了救我，就代替我让车子给撞了。」

「你的男朋友还真常被车子撞啊！」

「也不用真的让车子撞啦。只要把我推开确实保护我的安全之后，再华丽地飞身后退躲开车子也没关系。」

「谁要做那种特技啊！」

「顺带再提一下，他就因为这样而丧失记忆。」

「根本是手机小说会出现的情节大杂烩嘛！」

如果做到这么彻底，或许反而可以算是一种创新！

因为不断吐槽使得我有点喘不过气来，这时桐乃则是耸了耸肩叹了口气道：

「唉……从刚刚开始就一点都不配合……你真的想要帮忙吗？」

「我是想帮忙但还不想死！我说啊……你这到底是什么故事？真的需要这些场景吗？把记事本给我看一下。」

「给你看就给你看……」

可能是把自己写的故事让人看，而感到有些不好意思吧，桐乃的脸颊有点微红。

「嗯！我看看……」

●角色设定

女主角（名字叫理乃，国中一年级。长得还算是可爱。

第三卷 第四章
手机小说原稿完成之后过了一个礼拜，讨人厌的开学典礼终于来了。

一直勉强硬撑着的桐乃，终于因为感冒恶化而睡在家里动弹不得。不过她原本就是在吃饭时间之前完全关在房间里面的人，所以现在因为发烧躲在房间里睡觉其实也没什么不同，我们两个一样没有机会碰面。

当我在吃早饭时，老妈一脸沮丧地对我搭话道：

「京介～那孩子明明还在发烧，却还不听劝一直说要去学校～」

「……反正一定又在闹别扭，说有社团活动啦有工作啦，什么的……」

「对对，就是这样。唉～真是一点都不听话，现在正让爸爸去说服她呢。」

果然如此，那个笨蛋，像她这样就叫做自作自受。

不过感冒也没办法靠毅力让状况马上好转，加上老爸又在说服她了，我看今天应该会乖乖待在家里休息吧。

啧！那家伙在退烧之前，不论是明天还是后天，一样会吵着说「我要去上学」吧。

只能说这种家伙真是让人伤脑筋。

「因为担心她的状况，所以今天要她到医院去一趟，而且最近好像又开始有流行性感冒了。」

「喔，是吗。」

说完后我啜了一口味噌汤。

「……拜托她不要传染给我就好罗。」

「喂，你怎么那么无情，你是她哥哥啊！」

「哼，谁理她啊。」

我又不是笨蛋！担心就能治好她的病吗？

从学校回来之后，从老妈那里得知桐乃果然是流行性感冒。老实说，心里只有「喔，这样啊」这种想法，其它什么都没有了。

比平常还要仔细地洗完手后，来到二楼的我……

「…………」

来回走动了好几遍，接着便敲了敲妹妹的房门。因为她可能在睡觉，所以我只是小声敲了几下。

完全没有反应，果然还在睡吗……我搔了搔脸颊准备转身离开时，喀嚓一声门打开了。

往常都以极快速度往我颜面冲撞过来的门，今天也显得异常没精神。

从只打开一点的门缝里，可以看见穿着睡衣的桐乃正往这边看。

「……干嘛？」

……怎么办，我什么都没想就来敲门了，为什么会跑来敲妹妹的房门呢？明明没有什么事才对，嗯…………那…………那个……

「……没有啦……想问你要不要吃优格？」

我把手里提着的便利商店袋子举了起来，这是我在回家路上从便利商店买来的东西。

「……嗯，好啊。」

桐乃用她发着烧的脸点了点头，把便利商店袋子接了过去。之所以会这么老实，我想是已经病得没有力气再毒舌了吧。真的很讽刺，妹妹得了流行性感冒之后，因为比较少说话而比平常要可爱多了。现在这样子，就算优格送给她吃，我也一点都不会觉得可惜。

「吃药了吗？」

「没吃……」

「那就赶快去吃……」

这时——我注意到桐乃左手上还握着手机。

「你怎么还拿着手机啊……」

难道说这家伙，连这个时候都还在边想边写手机小说吗……

「你疯了吗？乖乖休息吧……」

「…………」

只是稍微说了她一下，想不到桐乃竟然就沮丧地低下头去。

就算因为发烧而不舒服……但这种样子……未免也太过于低落了吧。

而且脸颊上似乎还有一些泪痕残留着。

「……有什么事吗？」

「没事……」

一看就知道在说谎，真把你哥哥当傻瓜吗？看你这种样子，马上就知道一定有事发生了。冷静下来一想，首先你这个充满责任感以及职业道德的聚合体，难得都已经没去学校了，怎么可能会不尽全力养病呢。

「怎么可能没事，笨蛋！有什么事你就说说看嘛——说完之后就赶快去休息。你也想赶快痊愈然后去上学和工作吧。」

我硬生生地说完这些话，桐乃听到了之后则是瞪大了眼睛：

「……你是怎么了……难得对我这么温柔。」

「哈，你不快点痊愈，到时传染给我怎么办。」

这么说原本是打算揶揄她，但……

桐乃却噗哧一声笑了出来：

「少笨了！哼……好吧，你先进来。虽然凭你这种角色也没办法解决这件事，但如果想听，就生口诉你吧……」

「是！是～」

到时真的感染流行性感冒，也一样算是我自作自受了。

招呼我进房间的桐乃往床上一坐，接着把手机递了过来：

「这个……」

「怎……怎么样……」

因为突然就把手机递过来，害我着实吓了一跳。接过来之后往画面一看，液晶萤幕上出现的是「手机i俱乐部」的首页。上面刊载着大大的广告，写着这种夸张文字。

『手机小说界的超重量级新人，心动☆出道！MEDIAASCⅡWORKS精装本发售决定！手机i俱乐部首页全文先行刊载中！』

看起来是为了促销「手机i俱乐部」接下来要出版的精装书，先在网路上让读者可以阅读到整本书的内容。

看见「超重量级新人」这种充满气势的广告词，看来应该是他们很有自信的作品才对。

这么说，这就是——

「难道这个重量级新人指的就是你吗？太厉害了吧，真的假的？」

「…………」

桐乃没有回答，从我手上将手机抢了回去之后，一边咳嗽一边按着按键，然后再度把它交回我手上。再往画面一看，已经跳到那个重量级新人所写的手机小说上面了。

标题是《妹空》。

「喂，一看就知道是你写的！」

根本不用看内文就能知道了，这一定是桐乃写的手机小说。

桐乃用尽全部心力完成的手机小说，现在受到大大地瞩目了。

《妹空》这个标题下面有个「阅读关于本作品的感想」按钮，点选下去之后就有大量关于《妹空》的感想文出现了。

「很棒的故事！」「感动得想哭！」「两个人之间的纯爱是故事最精采的地方」「很喜欢这个有真实感的女主角」

——等一大堆感想，才公开没多久，感想文就已经超过百件以上。而且每一篇都是表达欣赏的感想，从感想文来看，可以知道特别受到女性读者们的强力支持。

……这真是太厉害了！

虽然没有说出口，但我心里真是这么想。虽然阿俊与理乃的关系，真如桐乃所预测，大家都愿意接受这是「纯爱」，这一点实在让我难以释怀……

做为跟她一起去取材，然后又看见她拚命写作模样的人，真是会有很深的感慨。原来这家伙真有这种才能啊……

唉……搞什么，距离又被拉得更开了。我这个老妹，到底要赢过我多少才会高兴啊……也不知道该说是懊悔还是丢脸……但这可真令人沮丧。

当我准备挤出带着自嘲与祝福的微笑时，忽然想起一件事：

「那……你为什么还一脸难过……？」

这说不过去吧？好不容易才完成的手机小说受到了肯定，现在被盛大宣传，还准备要出书了不是吗？一般这种情况应该会很高兴才对——

「……写的……」

「啥？你说什么？」

「变成不是我，而是另一个人写的！」

桐乃像是要呕血般大声叫了起来，接着更直接「咳咳……咳咳」的咳嗽了起来。

「喂……喂……不要紧吧？」

看她那么痛苦，正用手顺一下她的背时，马上就被她用手给拍掉了。

由于她依然剧烈咳嗽着，所以我也发不出脾气来：

「什么叫变成不是你，而是另一个人写的？」

「咳咳……呼……呼……就……就是说，这明明就是我写的小说，但作者却变成我根本不知道的笔名了。」

仔细一看，标题正下方的确显示着「作者-理乃」这几个字。与妹空的女主角理乃的名字一样，这是手机小说常出现的情形，也就是「这是由作者本身实际的经验所写成的小说」这种形式。

「是不是因为跟女主角同一个名字书才会卖，所以就由他们帮你决定这个笔名了？」

「才不是！根本就不是这样……！」

妹妹很难受地咳嗽，说着「如果这么简单的话我就不会这样了」。

「把存有原稿的网路密码传给对方之后，却完全没有人跟我联络……打了写在名片上的电话，也一直都是语音信箱……传电子邮件也完全没回音……然后不知道什么时候就出现这种网页了……」

保存原稿的网站？啊啊，原来是这样……手机小说就是把写好的文章，像部落格那样「上传到登录的手机网站自己专属的网页里」。

「会不会是对方搞错了什么事……有可能会有这种状况出现吧？我帮你打电话去编辑部问问看吧？」

「我已经问过了！打过去说明明是我写的，但你们都没跟我联络，这到底是怎么回事——但他们根本就不理我！虽然听我把话说完，但就是那种处理常见抱怨的应对方式——根本不让我跟责任编辑讲话。而且我保存原稿档案的『手机i俱乐部』网站，密码也被人变更然后没办法登录了！」

「这么一来……」

听到这里，实在不愿意继续想接下来会有什么样的发展。而且如果真的就如同刚刚所想到的事情一样，我实在不忍心从妹妹嘴里听见那决定性的事实。

所以我即使知道现在这么断定还有点太早，但还是开口说道：

「就是原稿被人剽窃了？之前在新宿见面的那个编辑，把你写的手机小说直接变成由别人所写，然后还发表了——是这么回事吗？」

「……我想是这样……应该说，也只有这种可能了。」

桐乃维持坐在床上的姿势，苦涩地如此说道。

她的脸因为发烧而泛红，眼眶则因为难过而湿润着。想不到竟然在她因为流行性感冒而倒下时，发生了这种麻烦事……真可以说是倒霉到家了。

「那……你打算怎么办？不会就这样哭着入睡什么都不做吧？」

「的确打算什么都不做。」

听到妹妹这样的回答让我吓了一大跳。

「……你别搞错了，会跟你讲这些事，是因为刚刚你说想听而已。对于这次的事件，我不打算采取任何行动，应该说我也没为了这件事在烦恼。」

「——为什么？」

这很明显是她在说谎，那么努力才完成的心血，有可能全部变成泡影了耶？

个性死不认输的你，怎么可能会不感到懊悔呢。

「为什么？」

桐乃像是要嘲笑我似的用鼻子哼了一声：

「那还用说吗？我现在应该做的事是赶紧把病养好，然后早一点回去田径队和工作。就算是被骗了，也只有我自己蒙受损害而已不是吗？这样的话，我可不能为了这种无聊的事浪费时间。现在还有更重要的事情在等着我，所以我根本没空理这件事。」

虽然是宛如不把世界上所有事情放在眼里的傲慢口气，但在我听起来却感到相当空虚。

咳……咳……稍微咳了一下之后，她又继续说：

「……被人家骗当然会很火大，也真的很想干掉那个臭人妖！但是这一方面也是我多有才能的证明吧？就是我写的东西有价值，人家才会想偷不是吗？哼，被偷了我再写一篇不就行了，这次要写篇更棒的！」

桐乃就跟平时一样双手交叉在胸前，不当一回事地轻笑了起来：

「而且……而且手机小说也不过是写着玩的东西……原本以为可以兼顾，但结果还是病倒给大家添麻烦……我已经觉醒了，告诉自己绝对不能再有这种事发生，其实这样也好。」

如果不是脸上还有泪痕，刚刚讲的这些话的确是很潇洒。

「所以……你不用管我，快点出去吧。」

你这家伙真是不会说谎。

我妹确实是很厉害的家伙。除了有很多才能之外，也尽了能发挥这些才能的努力，一但开始进行某件事，一定会灌注全部心力在上面。结果就是会让人觉得，是不是只要她想做的事就一定会一帆风顺，不过她也不是没有弱点。

这家伙没有办法处理意料之外的突发事故，对于自己想象范围所及的困难早就都做好万全对策，而且也做好了心理准备。但是面对从死角的攻击，或是没有做好迎击准备的问题，就会马上显得手足无措。

妹妹这个弱点，在她面对老爸和绫濑的问题时就被我完全看穿了。

再怎么说，她也只是个十四岁的国中生。

就算她多有才能、多了不起，这一点可是不能忘记。

因为我可是这家伙的哥哥啊！

「呼——」

……那么，接下来该怎么办呢……

听完妹妹的话之后从她房间里出来，我马上就咬着下唇深思起来。

不对，跟深思还是有点差距。的确心里是有出现「该怎么办呢」这样的声音，但我接下来该采取什么行动，其实早已经心里有数了。

只是觉得很烦恼，对于自己为什么马上就决定怎么做的理由，无论如何就是没办法释怀。

因为我是那么讨厌妹妹，可以说是非常讨厌。

虽然已经讲过很多遍了——但这是无庸置疑的事。

说起来会接受她的人生咨询，也是为了赶快结束跟她的对话，才会脱口而出答应她的要求。不论是在跟老爸的冲突还是跟绫濑的骚动里，为了帮助她而到处奔波可以说只是非常态性的行为。只是想赶快把「人生咨询」给结束掉才不得不那么做——现在既然她自己已经决定「什么都不做」，也没打算找我商量这件事，跟上次一样这件事也就跟我没有任何关系了。看到那个任性的妹妹被人摆了一道，反而应该要觉得很爽快不是吗？

「可恶……我到底是怎么了……」

这种烦躁感其实不是现在才开始，这是近来我心里一个相当大的烦恼。妹妹跟我之间原本冰冷的关系，在知道她秘密，为了脱身而随便接受她的人生咨询后——就开始改变了。而这种微妙的距离感到现在也持续改变着，妹妹变得不再是我毫无关心的存在。

这是怎么回事？即使想检视心中的感觉，也只能看见一堆混杂在一起的浑沌状态，根本瞧不出个所以然来。我完全不知该从何处着手。

这让我又生气、又烦躁，整个人心情相当恶劣……

啊啊，真让人火大啊，可恶！到底该怎么办才好呢？真是郁闷啊。

啧，我到底该怎么做呢？如果有跟我同样立场的人在，我倒是很想问问他的处理方式。

为什么我会为了那种妹妹的事，而感到心情如此沉重呢？

难道说事实上——我根本一点都不讨厌妹妹吗？

「哇呀！那绝对不可能！」

我虽然打从心底发出了悲鸣，但还是代替生病而无法动弹的妹妹，开始了原本应该由那家伙自己来做的事。

话虽如此，但我能做的其实也只是找值得信赖的人商量。

「感谢京介氏对我们的信任！虽然在下不知道能不能帮上忙，但一定会竭尽所能——！」

坐在我对面的沙织用夸张的言行如此说道。按照惯例，她还是戴着圆滚滚眼镜＆把衬衫下摆塞进裤子里，这种御宅族威能全开的风格。

「事情我大致上了解了……那部强暴小说竟然会有那么多人欣赏…………老实说，我真是不敢相信。不过看你说话时那一脸厌恶的表情，就可以知道应该是真的吧。」

接着是坐在沙织身边的黑猫，啜着咖啡呢喃道。

我们目前是在松户车站附近的麦当劳里面。我传简讯给她们说有关于桐乃的事想找她们商量，结果刚好这个周末，沙织和黑猫两个人预定要去参加SISCALYPSE全国大赛的预赛，所以我们便决定在这天碰面。在这附近一间叫做「东京CULLIVER」的游乐场，举行的SISCALYPSE全国大赛预赛现在已经结束，黑猫腿上的袋子则别着通过预赛的证明徽章（与游戏中出现的重要道具完全相同的设计，上面则用水印刻上了「真妹」两个字）。

这个黑漆漆的哥德萝莉女打电玩的技术跟鬼一样强。

话说回来，那款游戏秋天时推出大型电玩版本了，这个我还没玩过。

想到要在大家面前玩那个游戏，还是会感到很可耻。当然在这之前也曾去过赤城与家里附近的游乐场。但是那种育成偶像，叫做什么大师的游戏以及叫做什么学院的猜谜游戏，怎么会有人敢大刺刺地在游乐场里面玩呢？光靠习惯真的就能克服羞耻心吗？我完全无法理解。

有一点让我感到疑惑的，就是黑猫别在袋子的徽章上面虽然刻有玩家名称，但是这千叶地区代表「松户BlackCat小姐」难道是她在比赛时所使用的专属名字吗？

「……哼，原来如此，所以她才没来参加冬comi啊……」

「京介氏，关于这件事，其实黑猫氏一直很担心小桐桐氏喔。嘴里不但说着『听说是感冒了，但感冒了这么久真的没问题吗』，脸上还出现了非常寂寞的表情——」

「哈——请不要随便乱加料好吗？我才没有担心她呢！只不过这次社团申请通过了，所以想让她在我社团这边当cosplay模特儿来帮忙卖书而已，算是之前送她游戏所要求的回报。但是……她竟然说感冒了不能来参加，我只是在嘲笑这女人也太不会挑时间生病了……」

「这样啊……」

这家伙一定很想和桐乃一起参加冬天的活动吧……然后事先已经拟定好许多计画……但是最后却因为桐乃不能来，而感到相当寂寞。

「先跟你说声对不起，然后还有3Q……」

「不知道你为什么要对我道歉，然后还向我道谢……」

黑猫一脸不高兴地将脸转往别处。这家伙不知道为什么，只要向她道歉或道谢，就会用这种态度对待人。虽然我想她一定是太害臊了才会这样，但让桐乃来说的话，她一定会讲出这种话来……

『啊～她才不是害羞呢。那个黑漆漆的常陷入的状态，根本就不是什么傲娇，而是弱者发动对强者的怨念罢了。个性别扭的恶心阿宅，只要自己被人称赞是像我这样的人生胜利组，好像就会觉得很火大的样子？啊～讨厌讨厌，下等生物的嫉妒真是太恶心了！』

虽然不知道她是基于什么理由才这么说，但似乎是如此，不过桐乃这种讲话方式还真是讨人厌。

「……能不用跟那自以为是人生胜利组的Sweets见面，我年底可是过得轻松又自在呢。」

但我还是认为她只是因为害羞才会这样，因为刚刚才称赞这家伙的我，根本就不是什么人生的胜利组。

听完黑猫说的话之后，沙织似乎也有了跟我相同的结论：

「哈哈哈，在说什么啊，黑猫氏，怎可能过得轻松愉快呢。没有男朋友的黑猫氏，不能跟小桐桐氏见面一定过了个很寂寞的新年吧，一想到这样，在下就真的很痛心喔。」

「……你这傻大个少在那乱说话了！哼，你自己还不是个丧女（注：网路用语，指没异性缘的女性）。你自认为不是的话，那你倒是说说圣诞节时在做什么啊。」

「在下吗？嗯嗯，去年圣诞节在下的确是在帮卡布斯雷上色，还有就是制作XboxLive上面的人物。呼……由于制作出来的人物实在是太像在下了，所以很高兴地把相片放上SNS，然后还在Twitter上跟人炫耀呢。」

这圣诞节过得也太可悲了吧……

「哎啊？突然想起来那时候，在网路上跟在下说话的人，好像就是黑猫氏……」

「……说……说起来，好像真是这样喔……」

黑猫竟然被自己提出的话题大大摆了一道。本来想嘲笑对方而提出「圣诞节在做什么？」这种问题，想不到对方竟然回答「在跟你说话啊」，这下可真是无话可说了。

松户blackCat也就是黑猫，为了掩饰尴尬而轻轻咳嗽了一下：

「言归正传……你是说这部名叫什么《妹空》的狗屁小说，或许遭人剽窃了也说不定……能够说详细一点吗？」

「你也……愿意……帮忙吗？」

「……你少笨了！脑子有问题吗？当然只是对这件事有点兴趣，为什么本小姐非得帮你们这些蠢人类擦屁股善后呢？请你不要再说那种蠢话了。」

黑猫用惹人怜爱的动作，「呼」一声叹了口气。

「这样啊……」

不论是沙织还是黑猫，在桐乃遭遇危机时，她本人虽然没拜托她们，但她们还是愿意聚集在一起听我叙述详情……不妙，有点快哭出来了。

「……你这家伙也是个好人耶～」

「……最不想听你对我讲这句话，别把他人讲的话擅自解释好吗，你这被虐狂。」

黑猫用非常不愉快的语气吐出这句话来。初次碰面时，真觉得这女人怎么会这么难以亲近……但事实上她应该不是这种人才对。

「呵呵，黑猫氏说的一点没错。」

在旁边听完我说的话之后，沙织嘴巴变成w这种形状，一边笑着一边插话道：

「话说回来，这还是第一次在没有小桐桐氏的情况下和京介氏见面。就趁这个难得的机会……在下就直接问了，不论是首次见面时的网聚，还是去年夏天的夏comi……京介氏为什么都这么奋不顾身地照顾妹妹呢？至少……表面上看起来是万般不愿意的样子……」

这个问题……继黑猫之后，现在连沙织也这么问我了。

但这依然是个相当难回答的问题。因为我也不断地问自己，而且到现在也还没得到一个可以让自己接受的答案。

当我陷入沉思时，沙织往我这边探出身子来说道：

「……你们两个之间，果然有非比寻常的关系吗？」

「什么非比寻常的关系？绝对没有！你少在那里胡思乱想了！」

而且还说什么「果然」！难道一直以来你都是用那种眼光在看我们吗……！

所以说成人游戏的玩家真是让人受不了！不论什么事情都要跟近亲相好扯上关系！

全力否定完之后，沙织「唔」一声嘟起下唇，然后用恐惧的表情看着我说：

「不是那种关系？那……那京介氏……就是人家口中所谓的被虐狂罗？」

「那就更不是了——！」

为什么御宅族的思考模式都是一个样子呢？我受不了这些家伙了！

我只好不断搔着自己的头，这时黑猫竟出乎意料之外地帮我说起话来：

「……很多人都有这种情形吧。由于太担心妹妹，结果就过度保护而什么事都想帮她做好……像这种情形，已经是超越了好恶的另一种感情了。」

这可能是因为黑猫自己也有妹妹，所以才能够说出这番话吧。

「……妹妹不就是这样子吗？……真的拿她们没辙。得花时间照顾又得不到任何回报——就跟养只心情反复无常的猫一样。」

她下完结论之后，便把视线往下移动。我想黑猫一定是想着自己妹妹才讲出这番话的吧。她的口吻就跟在夏comi讲同人活动时一样，流畅且温柔。

沙织也用宛若浸泡在温泉里的表情听着这番话：

「唔嗯……黑猫氏一定个好姊姊。」

「……没这回事，我每天都欺负妹妹。」

看见黑猫露出残酷的嘲笑模样，我也有种得救了的感觉。虽然胸口的郁闷感仍未散去，但就是觉得有种即使这样也没关系的被肯定感。

兄妹间的关系，我和桐乃问的关系。只要随我自己高兴，按照我自己的步调来跟她相处就可以了。

有种豁然开朗的感觉。

「好……那我们就开始行动吧！」

我说完之后，用拳头敲了一下手掌发出「碰！」一声。

沙织脸带笑容竖起大拇指，黑猫则是面无表情地耸了耸肩。

沙织和黑猫——我之所以选这两个人做为商量对象，是因为她们都是知道桐乃背地里的另一张脸孔，而且也都是很愿意替她着想的朋友。

因为还得注意到桐乃表面上的形象，所以得慎选商量对象才行。而且这两个人对于创作方面应该相当了解，可以说再适合也不过了，能找到她们帮忙，我可以说是相当幸运。

但事实上，也有其它人物符合我刚刚说的条件。

那就是老爸和绫濑。只要这两个人愿意帮忙，就可以说是强力无比的外援，而他们一定也会发挥一骑当千的勇猛战力才对。但是这两个人呢……虽然很重视桐乃，也一定会认真听我的商量，更不用说一定会提供帮助……但这两个人要做为商量对象，都有很大的麻烦点在。

……你们也知道吧？他们是不会轻易就出手提供帮助的。

首先——因为老爸一定会反对，所以桐乃写手机小说这件事到现在还瞒着他。而且桐乃这家伙还因为硬撑而生病，最后更因为流行性感冒而动弹不得。使得她没办法兼顾好不容易才得到老爸特别许可的模特儿工作与社团活动……所以现在这种状况根本不能拜托老爸，而且如果这时硬着头皮去拜托他，解决问题之后，就要有御宅族兴趣会再度遭受批判的觉悟。

而绫濑那方面，前几天才和她说过话……（关于桐乃因为流行性感冒病倒这件事打电话给我，然后她疯狂教训我说，明明已经提醒过你了怎么还发生这种事）。最后还说了这样的话：

『大家都很尊敬桐乃那种敬业的态度，所以因为生病稍微休息一下，大家根本不会觉得怎么样。不过因为是桐乃……所以她一定会为了让工作开天窗这件事感到很难过。』

所以绫濑就和所属的事务所和杂志商量，将年初桐乃原本要做的模特儿工作给接下来了。她认为由她来代替的话，桐乃也就不会感到那么自责。

『所以我不会去探病。』

「我知道，因为如果连你也感冒，就没人能代替桐乃了。怎么说呢，那个——」

『啊，不用跟我道谢，这只是我自己想这么做。』

绫濑已经用她自己的方法，来拯救陷入困境当中的桐乃了。

不是只有我一个人喜欢多管闲事。

那方面的工作就交给她，而我们这边也有应该要进行的事。

事情就是这样。

我帮沙织和黑猫续杯饮料并且请她们吃薯条，接着详细说明起手机小说，可能被别人给盗用了这件事情。

「嗯嗯……」

「原来如此……」

沙织和黑猫都用认真的表情听着我讲话。

「——就是这样。我想要确认一下这种状况到底是怎么回事……就我来说，还是觉得那个叫『熊谷龙之介』的编辑很可疑。」

「唔嗯。我了解京介氏的意思，可是……」

沙织一边整理自己的思绪，一边用低沉的声音把话说出来：

「只不过一个社员，真的会冒这么大的危险去做这种事吗？就算再怎么确信小桐桐氏的手机小说『会大卖』，只要剽窃作品这件事被发现，可能会连自己的工作也不保啊。」

「……而且如果编辑就是犯人，那就更不知道他盗取原稿的理由了。因为他根本没必要偷，只要捧红真正的作者不就可以了吗？反而用类似『现役模特儿美少女国中生作家出道』这种广告词还比较容易大卖，而且还可以让她露脸接受访问，轻松就能够获得许多宣传效果不是吗？」

这倒是没错。

「但是也不能说这件事就跟那个编辑完全无关了吧。」

「京介氏，如果有带那张名片，是不是可以让在下看一下呢？」

「嗯，就是这张。」

接受沙织的提议，把之前从编辑那里拿到的名片取出来。

名片上写着MEDIAASCⅡWORKS第二编辑部手机书籍课，熊谷龙之介。

把它放在桌子中央之后，她们两个人便探出身子认真盯着名片看。

「嗯……这个叫手机书籍课的，就是营运手机i俱乐部的地方吗？」

「事实上，在下也曾见过几次这家出版社的名片……这应该是真货才对，完全看不出是伪造来的。就算是很完美的假名片好了，那对方一定也是很熟悉真正名片的样子，才能仿冒得出来。」

沙织说了跟桐乃极为相似的意见，这时黑猫接着开口说道：

「说起来，编辑部里面真的有这个叫熊谷的编辑吗？」

「嗯，这我亲自打过电话跟总机确认，不会错的。虽然当时被认为是恶作剧电话——」

「我听说编辑部一年里面都会接到许多声称自己作品被人剽窃的抱怨，当然大部分都是妄想或是借口——而编辑部不知道已经听过多少关于这样的抱怨了……所以这次也可能会被认为是这种抱怨而已吧……」

简直就跟狼来了的故事一样。要从几百件谎言里面分辨出一件真实事件，的确可以说是相当困难。

黑猫把名片拿在手里，眯起一只眼睛盯着看：

「……编辑部的联络方式下面，用原子笔写着手机号码和电子邮件信箱。」

「？有什么奇怪的吗？可能是因为时常外出，所以特别亲切地写上可以直接联络到本人的手机和信箱吧。」

「……就是有你这种滥好人，稍微有点防人之心好吗？你就不会想到是因为不想让人直接打到编辑部，才会叫人打这支电话吗？只不过也有可能真如刚刚沙织所说的……『这张名片本身是真货』。」

「那是怎么回事？」

「就是说，小桐桐氏在新宿见到的是，打着熊谷氏名号与职业的假货——应该是这样吧？黑猫氏。」

「没错。」

黑猫点了点头。

「……你是说那个人妖不是编辑本人吗？」

「我是这么认为。」

「但是——这是他亲自拿出来的名片，而且还约好在出版社见面耶。」

「真是个笨蛋……这些根本没办法成为在出版社工作的证据，因为约好见面的地方是在出版社一楼大厅吧？你不也说过是在附近的咖啡厅进行讨论的吗？出版社大门又没有上锁，就算是外人也可以约在出版社大厅碰面吧。然后为了要增加自己是编辑的可信度，就把从真正编辑那里拿到的名片拿出来，宣称是自己的名片交给桐乃——这应该是很常见的诈欺手法吧？」

「……诈欺？」

「……嗯嗯，假装是编辑然后接近希望成为作家的人，问他们『想不想出版自己写的书呢？』然后要他们付一笔签约金，最后就消失无踪。是有这种『自费出版诈欺』……你不觉得跟这次事件很像吗？」

「但是桐乃没有被骗钱啊。」

「的确如此，被骗走的只有原稿而已，虽然变成是别人所写，但还是由正当的出版社所出版。手法确实是满相似，但与自费出版诈欺还是有点不同，而在下认为这个『不同点』应该就是问题所在。」

沙织用经过深思熟虑之后的语气说道：

「而那个自称是熊谷氏的人，在下认为应该是跟出版社有某种关系才对。不然那个人骗到手的原稿不可能会被出版，也不可能会有熊谷氏的名片了。」

沙织拿出手机，伸出手让大家都能够看见画面。

萤幕上显示的正是介绍那篇《妹空》的网页。

「这只是我的推测而已，这名自称『理乃』的人，应该就是盗走小桐桐氏原稿的犯人。不知道那个人到底从事什么职业，但总之一定是个相当熟悉出版社的人。首先是小桐桐氏写的手机小说在投稿网站上赢得了许多人气，然后理乃氏发现这件事之后，便利用真正熊谷氏的名片假装是编辑来接近小桐桐氏。成功从小桐桐氏那里骗到原稿的理乃氏把稿子拿到编辑部，然后宣称『这是自己写的』，结果很顺利通过了企划案——整件事应该就是这样吧？」

「……就我来说，无论如何都不能了解那个，应该说是犯人？他为什么会挑上那篇强暴小说，为什么读完那东西之后会有『这会大卖』这种结论出现呢……」

完全无法理解——黑猫歪着头重复说了好几遍这句话。

「那篇手机小说，拿到当月人气排行榜第一名，而且投稿经过一个月就有了三十五万浏览数了。可能就连外行人都看得出来，桐乃之后写的小说也会有人气吧？」

「……我就是在说这件事完全无法理解啊！喜欢阅读那种狗屁手机小说的读者群，对我来说就像是住在魔界的怪客一样。」

你这么讲就太过分了吧！

黑猫除了对桐乃的嫉妒与对抗意识之外，似乎对整个手机小说都抱持着相当不好的印象。她把放在桌子中央的手机拿起来，让萤幕显现出《妹空》的序章部分（阿哲被大卡车辗成碎肉的场景）后，冷冷地看着手机画面。

「哼……你看一下这从第一页就开始炸裂的狗屎情节。大卡车跟人相撞怎么可能会发出『磅匡——』这种声音嘛，真是……随便瞄一下脑海里就会浮现作者那种一脸得意的笑容，让人很想把手机给捏碎。」

「黑……黑猫氏？那是在下的手机啊！」

看见用力握着手机的黑猫之后，沙织急忙如此说道。

黑猫啧一声咋舌之后，把手机放回到桌上：

「不过……竟然也有敢厚着脸皮把这种超差劲文章变成书，还准备拿来卖钱的家伙在。看来不论是编辑还是读者，都没有值得期待的审美观呢。」

……这家伙为什么要这么敌视编辑呢？

难道说过去曾有什么事发生吗？

这时沙织嘴里说着「别这样嘛」来安抚黑猫的情绪：

「不管怎么样，理乃氏这个人应该有着洞察畅销小说的眼光，与不输给真正编辑的指导能力。因为理乃氏实际跟小桐桐氏碰面，给了建议后确实让小桐桐氏相信是编辑。而且之后出版社也通过了这个企划，虽然是在下这个外行人的判断……不过在下有预感，《妹空》这个企划将会获得很大的成功……」

「这倒是，因为讨论结束之后，桐乃就完全信任他了。那家伙当时虽然是很兴奋，但在直接跟他碰面之前也不是完全相信这件事。」

「哈——说实话，我其实很想对她说你活该，我就知道一定不会有什么好事。要不要我详细告诉你……她上个月究竟花了多少时间跟我炫耀这件事啊？」

果然如此……本来就认为桐乃怎么可能会不跟黑猫炫耀了……

沙织很有兴趣地问道：

「啊哈哈，说起来两位的确是在SNS上展开了一场网路笔战，在下记得直接对决是在MSN上还是什么地方？」

「『哇哈哈哈——你就是这样子，所以才永远没办法从哇那逼毕业啦！你就好好跟我学习一下吧！啊，办不到吗？因为你根本没才能！』——在skype里面跟我讲了一整晚这种话，我绝忘不了这个深仇大恨。」

「哎啊……那个，真不好意思喔。」

被那双充满恨意的眼睛盯着看，我也只能感到惶恐。

然后也觉得，在经过那样的体验之后，黑猫还能够来这里商量该怎么帮助桐乃，这家伙也真是个很好的人。

事情就是这样，虽然是我们几个人自己的推测，但犯人的模样已经逐渐浮现出来了。

可是关于今后具体的方案则是迟迟讨论不出个所以然来。

「不过现在已经可以大概知道这件事的来龙去脉了……但实际上该怎么办才好呢。当然，如果可以让对方承认这篇小说是桐乃写的，那就再好不过了……」

「不过……这应该相当困难……」

「嗯嗯，因为没有证据。」

「原稿的档案——」

「储存原稿的网站似乎已经被对方强占走了。好像说送出密码之后，马上就被变更，然后自己反而进不去了什么的。」

所以，没有可以证明那篇手机小说是由桐乃所写的证据。

黑猫用不放弃最后一丝希望的语气问：

「原稿档案没有存在电脑里吗？备份什么的……」

「黑猫氏，就算小桐桐氏有备份，状况也跟现在没什么差别。因为全文已经公开在WEB上面了——就算我们拿出去说这就是原稿档案，只要对方反驳说这一定是拷贝公开在WEB上的文章，我们也就无计可施了。」

「原来如此……假装是宣传活动，但实际上是为了预防我们这么做所加的保险，对方倒是也考虑得相当周到嘛……」

我们总是落后对方一步，如果推论正确的话，那他确实是个相当狡猾的对手。

这时我们之间维持了一段短暂的沉默。包含我在内的三个人，不是吃着放太久而完全冷掉的薯条，就是啜着饮料，各自整理着自己的想法。

首先开口叙述自己想法的是沙织：

「对编辑部说明事情经过，然后让他们承认这是小桐桐氏的著作——在下认为还是只有这个办法。当然就如京介氏所说，打电话过去申诉的话，只会被对方当成是常有的抱怨来处理。为了避免这种下场，必须跟负责《妹空》这个企划的关系者直接取得联络才行。」

「哼……谢谢你这些了无新意的见解，然后呢？像我们这种没有任何办法的国高中生，怎么样才能跟编辑部的人接触呢？」

「……其实在下也不是说没有关系可用。」

「真……真的吗？」

我惊讶地反问道。话说回来，这家伙刚刚的确说过曾看过这家出版社的名片……我原本打算发挥是人都有的好奇心，仔细问清楚到底是什么关系可以运用——但看见沙织的表情之后，便打消了这种念头。

沙织有点困扰似的搔着脸颊，看来似乎有什么难言之隐：

「是真的……只不过也不是什么很有力的关系就是了……当然没办法直接做出像『那部作品是偷来的，给我想点办法』这样的要求。只能够用点什么理由，跟出版社里的某个人取得见面机会……很不好意思，在下的力量就只能做到这样。熊谷氏很像是属于第二编辑部的手机书籍课，但靠在下关系取得的见面机会，可能没办法指定到如此详细……因为不是直接有认识的人在编辑部里面工作……所以……」

「没关系——这样就够了。谢谢你啊，沙织，你这家伙真是太可靠了！」

我是发自内心感谢她。现在才这么说或许有些太迟了，但让她帮了那么大的忙真是很不好意思，而且她本人似乎不太想动用这层关系的样子……

对她深深地鞠了个躬之后，沙织她伸出双手嘴里说着「哎啊～哈哈哈……快别这样了，在下会不好意思」这种话来制止我。

沙织一脸惶恐地摸着后脑杓，用我首次听见的认真声音说：

「……听京介氏这么说，在下当沙织-巴吉纳也就有价值了……」

「……啥？」

「哈哈哈，没有啦，是在下自己的事。」

既然她都这么说了，我也就不再继续追问。

「那么……虽然可以得到见面的机会，但接下来该怎么办？」

「……关于这方面我已经想到方法了……就交给我来办吧。哼哼哼……进行得顺利的话，说不定就有理由可以去编辑部好几次了……」

抖……听完这句话之后，我的背部不知为何感到一阵莫名的恶寒。黑猫那种邪恶的微笑，就跟妹妹把成人游戏交给我时的笑容一模一样。

两天后的傍晚，我和黑猫两个人再度造访了位于新宿的出版社。

沙织她没有来，至于没有来的理由，似乎是跟她动用了关系，帮我们取得进入出版社的机会有关。但看她一副有话难说的样子，我也就没有追根究柢了。

其实心里也觉得根本没必要问。

「……到四楼的第二编辑部就可以了吧……」

「…………」

没有回应，就像只普通的黑猫一样。

……不过，该怎么说呢，这家伙基本上就是个话不多的人。顺带一提上次到这里来时，桐乃说要跟编辑见面所以穿了正式服装，但黑猫还是穿着那种黑漆漆的哥德萝莉服。

你这家伙是没有别的衣服了吗……当然这句话杀了我也不敢对女孩子说，所以我也就保持沉默，何况这可能是长得很像的另一件衣服也说不定……

她就好像成人游戏里的角色一样，那些家伙也老是穿着同样的外出服。

我想着这种蠢事的同时和黑猫往大厅里面走，最后上了电梯来到四楼。

一出电梯，只看见左右两边都有通路，正面则放着一架电话机。

看来是要来这里的访客拨打编辑部内线的意思吧。

放着电话的桌子上有内线表，我就一边看着表格一边拨起了内线号码。

『您好，这里是电击文库编辑课。』

「啊，那个……我们约好五点到编辑部与编辑见面，我姓高坂。」

『高坂先生吗？请您稍等一下。』

「啊，抱歉，请问这里就是第二编辑部吗？」

『是的，这里就是了。MEDIAASCⅡWORKS第二编辑部，电击文库编辑课。』

那么这里的手机书籍课里面，就有那个叫熊谷龙之介的编辑在罗？

也就是说我们总算是来到了相同的单位。

放下电话，不久后左手边通道深处的门便打了开来，一位戴眼镜的男性出现，看来是特别来接我们进去。我们就跟在男性后面走在宛如饭店的豪华通道上，穿越刚刚男性走出来的那扇门之后，来到了宽广的办公区。

「打扰了……」

这里就是编辑部吗……我就像进了大观园般到处东张西望着。老实说，这里还真是有点杂乱。虽然打扫得很干净，一些必用品也都闪闪发亮，但是东西实在太多了。除了地板上放置许多纸箱之外，还挂着许多美少女角色的海报与公仔当装饰。看起来就像是有许多御宅族的办公室，一把年纪了还得在这种地方上班，虽说是工作，可是看来编辑也真是不好当呢。

「请在这边的休息区里等一下。」

「谢谢您……」

面对办公室入口的左手边，用分隔板围了起一个小空间，里面有一张四人座的桌子。就是在这里进行出书的协商吗……

我和黑猫就依照带领我们进来的先生所说，选择三个休息区里面最前面的一个坐了进去。

脱掉上衣，放下包包，喝了一口帮我们准备的茶之后——

「呼——」

终于稍微能喘口气。

「哎啊，开始紧张起来了……工作面试时不知道是不是也像这样～」

我随性地对旁边的黑猫说道，结果……

「………………」

黑猫瞪大了眼睛，脸色就跟僵尸一模一样，额头上还流满了冷汗。

「……喂、喂，黑猫！冷静点，你不要紧吧？」

「没问题……」

明明有很大的问题，灵魂几乎快从你嘴巴里跑出来了！

这可是你提出来的作战计画啊。

「…………不过跟我相比，你是更应该感到紧张没错啦。抱歉，害你这么紧张。」

「我不是说了我没问题……不用向我道歉。」

黑猫半闭起眼睛，啜了口茶。

「说起来，这只是为了要和编辑部的人接触所用的『借口』，根本没有理由需要紧张。」

黑猫硬装出面无表情的模样如此呢喃道，但一听起来就知道她是在硬撑。

好吧，我就把话说清楚好了，我们今天是直接拿作品来出版社「投稿」。

直接投稿就是把自己创作的小说或漫画拿到编辑部，然后直接请求编辑采用自己的作品。据说——等编辑看完作品之后便会判断到底有没有采用的价值，有时也会给予作者建议，告诉他们接下来该怎么做才能达到出书的标准，或者也有可能介绍给别的编辑部。当然，如果是没办法采用的作品，就有可能会被狠狠批评或是直接被赶回去，甚至是被耻笑都有可能。

黑猫这时吐槽我说：「明明没有直接投稿的经验，还讲这么多。」

办公室内部没有我想象中那么吵杂。（原本有恐怖的总编辑对着部下怒吼，以及编辑拿着电话拚命对作家催稿的印象），但是有时还是会听见编辑用电话与作家商量书的内容。

手机书籍课应该就在这个办公室的某一处才对……

虽然有沙织的关系，但没有什么「借口」的话，根本没办法进到办公室里面，我们借着拿作品来「投稿」才顺利潜进内部来。

也就是说我们是来侦察，让我再简单说明一下我们的行动吧。

我们被带来的地方是「第二编辑部，电击文库编辑课」。

而「熊谷龙之介」则是属于「第二编辑部，手机书籍课」。

这两个是属于同一编辑部的不同课室，而我们要找的是后者。

考虑黑猫写的作品种类之后，似乎比较适合到电击文库去投稿，所以我们便用这个借口，让沙织帮我们牵线到「电击文库编辑课」去了。运气好的话，可以请接下来要见面的编辑介绍我们跟「熊谷龙之介」面谈也说不定……

因为这不是时常能用的手段，所以我们现在非常紧张。

「话说回来，你怎么空手就来了，投稿用的作品呢？」

「已经先寄过来了……这次是小说的投稿，怎么可能当场拿过来就要编辑看完呢。」

啊～原来如此，这倒也是。

「顺便跟你说一下，寄过来的作品……」

「之前……我去你家时不是带了一本黑色装订的同人志吗？就是那本——」

「……………………是……是那本吗……」

「怎么样？」

「没事……」

把那本……被桐乃批评得一文不值的同人志……让职业的编辑看？

真……真的没问题吗……？但还有另一件事需要我担心……

「那个……我话先说在前面，对方是因公与我们见面，你可不要像朋友一样跟人家讲话喔。」

你这家伙有不输给桐乃的毒舌。

「……哼……不用你说我也知道。」

黑猫缓缓用一只手盖住脸部，接着那只手又迅速往旁边甩。

结果——她的瞳孔变成了黑色。

「…………拟态完毕，这个人格和说话的口气可以吗……？」

什么？这种「我已经转变成适合交涉的人格了」的态度是怎么回事？

不就是一瞬间把隐形眼镜拿下来而已吗？不过手倒是挺巧的嘛。

「你真的知道吗……？」

已经没有时间好好确认，因为有一位新的人物进到休息室来了。

那是名把白色毛巾像海盗一样绑在头上的男性。他穿着一件看起来很暖和的羊毛衫，与其说是上班族，倒不如说像是舞台后面负责大型道具的工作人员。

「哎啊～抱歉抱歉！原本要负责你们的责任编辑还没有来公司！真的很不好意思，可以请你们稍等十五分钟左右吗？」

「啊……当然可以了。」

「真的吗？真是不好意思！等待的时间里可以看一下放在那边的杂志！」

从一登场就不断地道歉，看起来是个很随和的人。

但明明就要我们边看杂志边等，不知道为什么又像跟我们很熟似的，在对面坐下来。

「你们好，我叫怪癖男。你们别看我这个样子，好歹也还算是个编辑。」

「这样啊，要称呼您怪癖男……先生吗？」

「哈哈，很奇怪吧。我们编辑部里，每个编辑都有个别名，也就是绰号，我们之间都是用绰号来互相称呼。」

这不是跟特摄节目里出现的邪恶秘密组织一样嘛！好，我一定不要到这家公司来上班。

「不过你们两位倒是有很罕见的关系嘛，我们这边本来是不接受一般人的直接投稿。偶尔是有半职业或是职业作家会来直接投稿，而且你们寄过来的作品还是二次创作的同人志，像这次这种情形可以说是相当特殊的例子喔。」

「这样啊……」

从刚刚开始，我能说的就只有「这样啊」这句话，不过想不到这个人也看过黑猫的作品。

「嗯，不过那间公司是我们公司相关商品的合作厂商——你看，那一边那些就是了。」

怪癖男用单手指示了一下所谓的「那一边」。

但还不是清楚他说的那一边……究竟是哪一边呢。怪癖男先生是以我们早已有了「那间公司」的相关知识，这样的前提来对我们说话，所以我们听不懂也是理所当然。

话虽如此，我还是没有反问关于「那间公司」的问题。至于为什么没问，那是因为沙织似乎不太愿意提到自己这部分的关系。

黑猫也同样什么都没问。应该说，自从怪癖男登场之后，这家伙就连一句话都没说。

「不过呢，我们还是决定总之就先把作品看完，然后也跟你们见一次面。」

这家伙现在算是打开天窗说亮话了吗？

「虽然这只是我个人的感想，但我觉得确实是满有意思的作品。你们这次寄来的是masschera的二次创作，也就是所谓『回到过去』的作品吧。我也很喜欢masschera，也很清楚这种『回到过去』与『原创设定』的二次创作小说应该有的『约定事项』，所以不能否定这帮助我对内容有了多一分的了解。说实在这部作品里原创用语过多，对于读者来说会有点难以理解也说不定。阅读庞大的设定资料对我来说并不是件苦差事，但是大部分人都不喜欢阅读这种资料，这点你们要特别注意一下才是。」

「喔喔……」

嘿，不错嘛，黑猫！听说里面是写了一大堆烦人的台词，但职业编辑看完后，却说很有意思呢。

偷瞄了一下她的脸，可以看见黑猫没有任何表情的脸上稍微有点微红，有这种结果其实也不错啊。当然这次的到访主要目的为了要和《妹空》关系者，尤其是名叫「熊谷龙之介」的编辑取得联络，直接投稿只是一个「借口」。

但如果黑猫的创作能因此获得评价，也是个很好的结果。

「啊，对了对了，你们啊——因为我没听说是什么样的人会来，现在看到你们这么年轻，实在让我吓了一大跳，而且没想到会是两个人来。」

「这样啊……」

「这么说来，也就是说作品是你们两个人写的？寄过来的作品里面有同人志也有漫画……有一位是负责剧情创作吗？」

「不……」

正当我准备说出——我只是陪黑猫来的这句话时，黑猫抢先我一步开口说道：

「是的，是由我们兄妹一起创作。」

「原来如此。」

「等……！你在说……」

正当我吓了一大跳而准备开口说话时，黑猫先伸出一只手来把我的嘴给遮住了。

她那毫无感情的黑色瞳孔笔直地往上盯着我看：

「我说的没错吧——哥哥？」

「…………！」

是这种设定吗！我完全没听说啊！

我用充满怨恨的视线看着黑猫，但既然她已经这么说也就没办法更改了。

无论如何也只有以这样的设定来撑到最后了，我转向正面开口说道：

「是的，是我们两个人写的。」

「各自负责什么部分呢？」

问我负责哪个部分我哪里回答得出来……全部都是黑猫写的，我该怎么回答才好呢？

当我搔着头犹豫不决时，黑猫若无其事地说：

「哥哥他帮我想了设定资料，像是必杀技的名称什么的……」

「这么说，这个——『神魔灭绝冲』就是罗？」

「是的，他说这是他绞尽脑汁之后所创造出来的。」

我才没说过！这是你老王卖瓜吧！

黑猫稍微看了我一眼之后……

「实际上画漫画和写小说的都是我，但哥哥帮我想的设定资料，是我创作上不可或缺的东西，所以我才会说是我们两个人一起写的。」

可恶！这家伙一脸把功劳让给我的表情……我可没拜托你这么做啊！

也就是说……现在那本超厚的设定资料集变成是我写的了？我根本没看过，何况那是被桐乃眨为魔导书（笑），还是黑历史笔记的书吧？

「嗯……但我觉得神魔绝灭冲有点不怎么样。」

你看吧！让编辑脸上露出困扰的表情了！

黑猫被稍微批评了一下之后，一脸不愉快的皱起眉头，但还是注意自己的用词遣字问：

「那么……如果是怪癖男编辑，您会帮这个魔奥义取什么名字呢？」

「这个嘛……」

怪癖男他双手交叉考虑了几秒钟之后——

「你觉得真魔灭杀波怎么样……」

……根本没什么差别吧？

啊，没有啦，抱歉。这只是我这个外行人的感想，实际上究竟有什么差别我就不清楚……

之后一段时间就是黑猫与编辑之间（我怎么听都觉得没什么差别），进行着关于命名的议论。由于这实在是太没营养（完全是我个人观感）的议题，所以我很想在另一位编辑到这里之前，找到询问关于《妹空》这件事的插入点，但今天的主角黑猫却专注在与怪癖男编辑的话题当中，让我没办法插话。

这时候他们之间的对话忽然停了下来，我便强制性随便找了个话题插话进去说：

「那个，我们的责任编辑是个什么样的人呢？」

「咦？啊、啊啊……他在编辑部的绰号叫做『布丁』。」

「好可爱的绰号。」

这位编辑可能是位女性吧？我脑海里浮现一位胖胖0L（巨乳）的画面。

「光听名字都会这么讲，哈哈哈！但这你可就错了，看见他本人，一定会吓你一大跳！」

「这样啊……」

「……为什么会吓一大跳呢？」

黑猫不可思议地问道。

「呵呵，那是因为啊——」

怪癖男像是要开始讲鬼故事般竖起指头，用相当低沉的声音说话。

同一时间在他背后出现了一道人影——

「他长得跟豪鬼一模一样。」

「……我来迟了，我叫布丁，请多指教。」

对方首先用相当厚重的声音自我介绍，本人竟然就在这么巧妙的时间点上登场。

怪癖男发觉自己的失言被听到之后，「呜哇！」一声有点像跳起来似的站起身回头看去，接着马上低下头来：

「抱歉！我不知道您在后面！」

「没关系……被说习惯了。」

他是位年纪相当大的男性，头上的白发就像火焰般晃动着。

就如怪癖男编辑所说，他的确很像在卡普空格斗游戏里出现的那个隐藏角色，那是连我都知道的知名角色。

深深向下陷落的眼窝，刻划在脸上的严肃皱纹，再加上黝黑的皮肤。不过与豪鬼不同的是他相当瘦削，虽然像病人般的瘦削，但眼光却相当锐利，真可以说有鬼气逼人的感觉。

我家老爸也是长得像流氓的脸孔，但这个人——虽然这么讲非常失礼——实在让人感觉到他正从全身散发出超越人类的凶恶感。

老实说好了，我可以感觉到他散发出来的杀意波动。

明明是这种外表，绰号却叫做布丁，叫做布丁耶！这是怎么回事……谁啊，到底是谁帮这个人取了这么可爱的绰号？别告诉我是他自己想的啊！

「……您好，我姓高坂，请多多指教。」

「请多多指教……」

我和黑猫虽然都因为这个有着可爱名字的魔人登场，而感到有些胆怯，但首先还是礼貌性打了声招呼。

结果布丁先生果然用从地狱深处发出的沉重声音，应了声「彼此彼此……」然后点点头。

等布丁坐到位子上之后，怪癖男便站起身来说：

「那我就先回去做我的事了，加油罗～」

留下鼓励我们的话之后便慌慌张张离开了。

咦？真的假的？接下来——就要我们跟这个布丁先生交谈吗？快别这样了嘛！不要丢下我们啦！怎么觉得自己像是被留在祭坛上的供品一样呢？

「……有问题吗？（瞄）」

「没有！（惊）」

眼神一对上的瞬间，我马上就把视线移开。呜哇，这下可糟糕了！面对这个很明显就是少话又难伺候的人，怎么才能探出关于《妹空》与「熊谷龙之介」的情报呢？

根本不可能嘛～～～～～搞砸了！早知道这样的话，趁人看起来很好的怪癖男还在时先问，应该会容易多了吧！可恶，该怎么办才好……！

我烦恼地把脸转向一边，结果这次换成和黑猫四目相对。我想这家伙把脸转向旁边的理由，应该跟我一样才对。就连黑猫，很像也没办法从正面抵挡住布丁先生视线的样子。

「只有硬着头皮上了……」

黑猫像是要说给自己听一般低声说完之后，下定决心将头转向前方，畏畏缩缩地开口说：

「请……请问您已经看过我前几天寄过来的同人志了吗？」

「看完了……当然设定资料也是。」

布丁编辑所说的话都极为简短。而黑猫又是那种用阴沉声音说话的家伙，所以听这两个人的对话总让人觉得心情开朗不起来。我眼睛几乎可以看见休息区里，飘荡着一股黑色的气息。像这种场面，负负是不可能得正的。

「这是复印的原稿与设定资料。」

布丁先生啪一声，把一大叠A4纸张叠在桌子上。总共是厚厚的三大叠，每一份还都用小夹子夹着。

……连我的份都有吗……这些我根本都没读过啊……

低头看着发到面前的一大叠纸张，稍微感到有点心虚。早知如此，就应该预先把这些东西看完才对。

布丁先生则看着放在桌上的纪录，那是刚才怪癖男所写下来的东西。

「由兄妹共同创作……主要执笔者是妹妹，笔名是『黑猫』。没错吧……」

「是的……」

「黑猫小姐是以成为小说家为目标吗？现在手上的同人志上面也有漫画作品……」

布丁编辑从一开始就没把我放在眼里，只是看着黑猫如此问道。

或许他的职业眼光早已看穿我只是个「装饰品」吧。

「……我……」

黑猫紧抓住裙摆然后低下头去。

接着她用有点笨拙的语气诉说起自己的心情：

「……不论是写小说还是画漫画，我都相当喜欢。如果可以，这两种工作都想尝试……但是，我今天是拿小说来直接投稿。」

「我了解了。那么，把在弊出版社出道当成你现在的目标可以吗？」

「可以。」

「好的。那么……我就在这样的前提之下与你进行商谈。」

两人之间的对话就这么平淡地进行着，就像是医院里的问诊一样。

「请告诉我你投稿新人奖的经历。」

「每年都有投稿贵出版社的新人奖。」

「已经投稿几年了呢，有尝试投过别家出版社的新人奖吗？」

「投稿三年了。贵出版社之外，MF与SD的新人奖也每年都会投稿，但从来都没进入过最终选拔。」

「这样啊……虽然还很年轻，但真是了不起。」

「我还差得远了……谢谢你的赞美。」

………………………………快待不下去了……

这种沉重的气氛是怎么回事？怪癖男先生，你可以回来吗？

坐立难安的我开始观察起周围的环境。休息室之间用分隔板划分开来，档案柜与纸箱也堆得像墙壁一样，让我没办法看见办公室的全貌。

我们所在的位置明明是在办公室中央，但却像在一问小房间里一般。

讲话对象又一副凶神恶煞模样，让人有种处身于侦讯室的封闭感。

「这么年轻又每年投稿新人奖，算是相当罕见的例子。有什么特别的动机让你这么做吗？」

「……正如我刚才说过，我很喜欢写小说……但老实说，还有一个原因是想赚钱。书的版税比我现在打工的收入要好太多了，如果可以顺利出道，也可以给家里一笔不小的经济来源。」

我还是第一次听见黑猫想成为作家的动机，虽然在夏comi时听过她偷偷地在打工……说不定她们家里的经济状况并不是那么富裕，上学之外还要打工然后还致力于自己的兴趣上……吗？不论是桐乃还是这家伙，我四周围怎么尽是些这么厉害的国中生啊。身为她们的长辈，还真是得好好向她们看齐才行。

「……这样的动机算不纯正吗？」

布丁先生被黑猫以担心的声音如此问道，只见他沉默了下来……不久之后……

「不会。」

才回答了这么一句话，总觉得这个布丁先生从登场以来，就一直在生气的样子。

是不是因为听见怪癖男说他「长得跟豪鬼一样」才会这样呢？真是被他给害死了！

对话就在这种沉闷的气氛当中继续进行着……接着终于来到「直接投稿」这个主题了。

「嗯……关于你所寄过来的原稿，我看过之后判断……」

扑通……感觉似乎可以听见黑猫的心跳声。

「这根本上不了台面。」

布丁先生直截了当地把结论说了出来。

「我想这也是理所当然的事，因为你根本没通过新人奖的考验，当然不可能达到能出版的程度。说起来，会在这里跟你见面然后洽谈，都是因为受到合作厂商拜托的缘故。这么说虽然有点过分，但觉得靠关系就可以有特别待遇，那可就大错特错了。如果靠关系就可以的话，那对那些参加弊公司新人奖投稿的人就太失礼了。」

「……这我知道，今天让你们接受了我这种无理的要求，我自己也觉得很不好意思。」

黑猫小声地道歉。我听到她说的话之后，胃开始绞痛了起来。

因为黑猫是接受我的请求，为了帮助桐乃才会跟我一起来到这里。

不是不能了解，布丁先生为什么会对靠关系取得见面机会的黑猫感到反感，可是被骂的人原本应该是我才对。但是却不能在这时候把事情讲明。

因为这样可能会把黑猫到目前为止的努力成果全部毁灭。

「借着关说的见面仅限这一次。下次请老老实实地寄新人奖的原稿过来，就跟其它人一样。那么……关于内容的部分……」

「……是的……」

「……角色之间的对话有一部分相当有趣。最棒的是这个在masschera本篇里面没有出现，叫做桐乃的原创角色……我看完之后，整个对桐乃着迷，她可以说真是太太太萌了……」

很想把这个老头殴飞。这家伙一把年纪了还在那边讲什么萌不萌的，那张脸和那种声音竟然会讲出这种话……我当然知道这是他的工作，但那可是以我妹当模特儿的角色耶！可恶，正觉得好像忘了什么事，现在终于想起来了。里面不是有变成性奴隶的场景吗？你这臭黑猫，别拿这种东西来投稿嘛！

「但是……我不是很喜欢那个角色……」

「是这样吗……真是可惜。但我倒觉得桐乃之外的角色全部都让人看不太下去，实在加入太多设定了。当然加入自己的设定绝对不是什么坏事，只不过你似乎还没办法巧妙运用这种手法。除了构成过于复杂之外，描写也太过于夸张，讲难听一点，可以说这已经变成了典型的哇那逼小说……这种程度的原稿，我很怀疑到底能不能通过第二次审查。就算不是二次创作小说好了，这也是部相当糟糕的作品，离能够拿来出书贩卖的水准还差了一大截。」

听到布丁淡淡道出一连串残酷的评价，黑猫的脸变得平时更加苍白。

一开始面对编辑的批评，她还能特别提出「但是，如果这里修改的话……」或是：这里不是这样的……」又或者是「……『合之力』是我独创的世界观里相当重大的设定，所以……」这些反驳的话，但总是被「只有你自己这么想而已，对读者来说这根本就不重要，这只是增加阅读困难度」以及「利用文章来表现自我当然没有关系，但在那之前应该还有更需要去注意的地方不是吗？」等严厉的理论给击垮，慢慢也就失去反驳的力量了。

「……关于文章全体的批评就到这里为止，接下来进入详细的部分……我会从第一页开始依序评论下去，所以请你看一下手边的影印稿。」

这次布丁先生则开始对同人志的每一页及每一个字句，都提出了极其严厉的批评。他手里拿着的原稿影印本，每页都被红笔染成一片红色。

难……难道这大量的手写文字，全部都是黑猫小说里的「缺点」吗？真是这样的话，那还要把这些全部都讲完才能结束……？

时间就在让人几乎以为永远不会结束的严厉批评下消逝，接受经验丰富的编辑单方面指导的我和黑猫，只能咬紧牙根忍耐。

……十分钟经过，二十分钟经过。

……一小时经过……………………三小时经过……终于……

一直低头听着严厉批评的黑猫，露出了我认识她以来首度看见的悔恨表情。

「………………………………………………呜……呜……呜！」

「你这家伙敢把我妹妹弄哭！你就没有别的话好说了吗？刚刚讲得也太过分了吧！她只是个国中女生耶！」

一听见黑猫呜咽的瞬间，我因为气愤——整个人有点在无意识的情况下叫了起来。

而且还迅速站起身，用力敲着桌子。

「………………」

被我怒吼之后，布丁先生却一点动摇的样子都没有。他只是无言地擦拭着，因为我敲桌子而洒出来的茶。

看见他这种样子之后，我忽然清醒过来。因为刚才喊出这么大的声音，现在这边应该备受大家注意吧。四周围传来吵杂的声音，在其它休息室里商谈的人，也都跑来看看这边到底发生了什么事。

这时我感到相当沮丧。一想到我这么做一定也让黑猫跟我有一样的心情，就羞愧的想消失在这个世界上。

「……唔！」

啊啊，真可恶——就跟个小鬼一样，我实在太丢脸了！对方是在跟我们讲工作方面的事，但我却用这种鲁莽的态度对待。虽然确实有和缓一点的讲法，但看见水准不足的作品就直接说不行，这样哪里不对了，只会说好话根本就没办法给建议了。对方可不是学校老师或是家长，这个人是站在对等的位置上，视我们为工作上的伙伴，教导我们工作的进行方式。所以我们当然得要认真，而且真挚地静静听讲。

……但是我实在忍不住要大声吼他！

自己灌注心血完成的作品，只被人斩钉截铁丢下一句「根本上不了台面」，就算知道对方所言不差，但一定还是会感到心痛。

黑猫她也跟桐乃一样。构思了这么厚厚一大叠的设定资料，想象着如果是这个角色应该会说出这样的台词，一定也是投入了全部心力在写作上面。

但对方却——

「哥哥。」

这时是黑猫温柔的声音，让怀着满腔怒火无处可发泄我冷静了下来。那种平稳的语调，跟她谈到自己妹妹时相同。站起身子的我，衣角轻轻被她拉了一下。

似乎是要我坐下来的样子。

黑猫用袖子擦干眼泪之后，用湿润的眼睛往上看着我说道：

「我不要紧……谢谢你为了我这么生气……」

「……是……是吗？」

她那梨花带泪的脸庞，让我不禁有些神魂颠倒，说……说起来这家伙也是个美女啊。平常没有特别注意这一点……几乎都给忘了，但是看见女孩子哭泣的脸庞会感到心跳不已的我——是不是有点性变态呢，而且对方还只是个国中女生啊！

「……真是非常抱歉，我哥哥他只要是关于妹妹的事，脑袋就会变得有些不清楚。」

「那个……我也向您道歉，忽然这么大声吼了起来……」

喂、喂！我哪里脑袋会变不清楚啊……虽然心里这么想，但还是跟着黑猫一起低头道歉。

「没关系……我一点都不在意。」

幸好布丁先生愿意原谅我，应该说，他根本没任何感觉的样子。

「我看我们稍微休息一下吧。」

……布丁先生用听不出任何感情的声音这么说完之后，便站起身来。看他一只手里拿着湿透的手帕，或许是要去把它处理掉也说不定。

「……那个，真的很不好意思。」

黑猫用至今为止从未听过的沮丧声音如此嚅嗫，而这也是我第一次见到她这么老实。

「……因为我的缘故，现在更难问出关于熊谷龙之介的事了……」

「不，我也有错……如果不是我拜托你帮忙也不会这样了……抱歉。」

我们两个互相道歉，这是只有在这种时刻才能说出口的真心话。

心里有种很不可思议的感觉。我们之间虽然没有讲过很多话，但似乎很能够理解对方的心情，这种同侪意识到底是怎么回事呢？

让人有点害羞又有点不愉快的沉默持续了一段时间……

不久后，布丁先生回来了。不知道为什么手里拿着个盘子。

「请用……」

只简短说了这么一句话，就把新的茶与布丁放到桌子上。

「不用客气……」

「这样啊……」

这家伙……是怎么回事？到底想怎么样……没有在生气……吗？

布丁他在感到讶异的我们面前悠然坐了下来。依然是那种近似魔人的模样，接着用汤匙挖了一口布丁拿到嘴边。大口咬下去之后，咀嚼了一阵子然后把布丁给吞了下去。

他发出「唔嗯……」一声后点了点头：

「布丁真是好吃，能让人打起精神。」

…………咦？我和黑猫面面相觑。难道说，这个人……

「……是想鼓励我们吗？」

「……因为我实在不太会说话……真是抱歉。」

说完后咧嘴一笑——这时他脸上出现了非常恐怖的笑容，虽然那种样子足以让看见他笑容的小孩子吓晕……但我想这微笑应该正如他刚才所说的，是想要鼓励我们吧。

没错，这个人虽然批评人时相当严厉，外表也一副凶神恶煞模样，但人并不坏。他不是一个坏人——

「哈哈……难道说……是因为喜欢布丁，绰号才叫做布丁吗？」

「是的……正是如此，因为布丁就跟胸部很像。」

——只是个变态老头吗！

布丁先生不断用手指敲着放有布丁的盘子，然后一脸满足地看着布丁摇摇晃晃的样子。

「……你们不觉得这么做，心情就会很平静吗？根据弊出版社社长的指示，要我们推广一边在十秒中内敲盘子五次一边吃布丁。」

如果这就是要让我们放松下来所采取的手段，那这间公司真是太糟糕了！

「……哥、哥哥……他脑残啦……脑残……」

「嘘……被听到怎么办……」

我和黑猫看着这宛如邪教的变态仪式在我们面前举行，悄声交谈着。

老实说我们真是被吓得想逃……但如果只看结果，刚才那种沉闷空气已经变得轻松多了。所以……就把这些举动，当成不擅言词的布丁先生对我们的亲切感，应该说我相信是这样。

比我们用了更多时间，充分品尝了布丁之后，布丁先生双手合十说了声「我吃完了……」

「那么，在继续刚才的话题之前，先稍微讲一下今后的事吧。」

「……今后的……事？」

可以看出黑猫完全采取了防卫态势，这是因为这次不知道又要被说些什么，让她心里感到非常不安吧。

「是的……今后……也就是关于下一部作品。」

「咦……？下一部？」

黑猫睁大了眼睛反问道：

「那个……你不是说我的作品根本上不了台面，而且靠关系见面也是最后一次吗……」

「没错，在看完你的原稿之后，还是要跟你说声抱歉，没办法担任你的责任编辑。刚才也说过，无论如何都想要在弊出版社出道，请投稿新人奖。不靠关系，使用正当的程序来获取机会，不这么做的话，就只是投机取巧。」

「是……我知道了。」

正当我以为是跟刚才差不多的对话时——布丁先生忽然继续说了句「但是……」

「我还是欢迎你再次把原稿拿过来。但这只是我个人给予你建议，之外就没办法提供任何帮助，拿到的原稿也不可能会在我们这里出版。如果这样你也能接受……不对，在这之前，应该说不害怕今天的事再度发生的话……」

如果有再度接受严厉批评的觉悟，那就可以再来。

就是这么回事吧。

黑猫她——嘶一声深深吸了口气之后，点头回答「我知道了……」

「……今后也请您多多指教。」

「……彼此彼此，但就现状来说，就算我把话讲得很客气了。你作品的水准还是相当低，所以你也不要有太多期待，千万不要因此而荒废了学业。能够成功出道的人真的不多，举个实例好了，我负责的作家里面——有一位是花了十年的时间才成功出道，而且即使花了如此多的时间与劳力而成功出道，只要书不畅销也马上就会消失了……希望你好好珍惜自己的人生。」

布丁先生为了强调而不断重复着打击梦想的台词，最后甚至低下了头。

……这也就是意味着……

「……我在贵出版社出道的机会很小的意思吗？」

「是的，正是如此。」

这老头竟然说了「是的」！明明刚刚才让人哭出来！看来这个老头的字典里面没有「温和的讲法」这种概念。

「不过……我想说的不只是这些，不知道自己能否够明确表达出来……但我想象黑猫小姐这样的哇那逼，都是以出道为首要目标才对。让我用自己的专业来说一句话好了，其实出道只是个开始而已，根本不是个目标。」

说到这里停顿了一下。

「出道之后，过日子的方式就与素人时代完全不同。首先会有截稿日这个概念产生，而且要不断散发知识与新材料来创造出故事，也会有忙到没时间吸收新知与材料，但却得不断写作下去的时期。这种时候所能依靠的，就只有自己的亲身体验。就算目前先不当作家……找到自己另外想做的事，然后朝着那条路迈进，这也绝对不是没有用的经验。举个极端一点的例子好了，当然这么说或许会让许多想成为作家的人感到相当气愤——但等到其它工作退休之后，再运用丰富的人生经验来成为作家，我想那时候也绝对不算太迟。」

这确实是相当极端的例子，只有老先生才会讲这种凡事不必太急的话。

明明人家讲的是现在就想成为作家，但他却扯到四十年之后去了。从刚刚就一直这么想了，这个人讲话除了很喜欢说教之外，还像老太婆的裹脚布一样又臭又长。不过可以了解到他是真心为我们着想，然后很诚挚地跟我们说话，也可以理解到他绝对不是因为工作上的原因才对我们说教。不过即使如此，一样让人很火大，甚至心里会想着，这老头怎么不现在马上心脏病发而死呢……但我还是认为这个人值得信赖啦。

布丁先生看着黑猫的眼睛说：

「刚才说的那一番话，你会认为是我为了让你放弃作家梦想所说的场面话吗？」

「是的。感觉就是高高在上地对我说教，想说的不就是『我不会害你的，还是找点别的事做比较好，你根本没有才能』吗？实在让人感到很不愉快。」

这臭女人竟然也说了「是的」！还说对方高高在上让人非常不愉快！虽然我也有点这种感觉，但也不能实话实说吧！为什么你不论对象是谁都能吐出这种攻击性言词呢！刚刚都还在的交涉用人格到哪去了？死掉了吗？

「哈哈哈，高高在上让人很不愉快吗？」

布丁先生在听到黑猫这种无视场面的发言之后，首次发出声音笑了起来。

实在太吓人了，我看这下他是真的生气了吧……

「——哎啊，真是抱歉，的确太爱说教了。我这个外表和年龄，很少有人会直接这么指摘我，所以自己也很难自觉……」

「我想也是。」

黑猫的毒舌仍未停止，这家伙完全恢复原来的人格了。

「嗯嗯，那么就用高高在上说教的方式来做出结论好了。黑猫小姐——请你珍惜身为哇那逼的『现在』。不论今后你会不会在弊出版社出道，希望靠着成为作家来赚钱也没有关系。不过我看你应该另外有非常想去做的事才对。你还年轻，尽量去累积各种经验，观察各种事物，好好享受人生。我想这会是你成为作家的捷径，这是你自己的将来，请仔细考虑清楚。」

「……谢谢您的高见，我会拚命努力的。」

完全言不由衷，虽然变得很像原来的黑猫了，但我的胃现在可是面临重大危机。

「嗯，请拚命努力吧，要好好听老年人的劝啊。」

布丁先生也不服输的反击回去，接着又说：

「那么，请收下这个。上面有我的电子信箱与手机号码，请用这两种方式跟我联络。」

他接着从怀里拿出名片。黑猫接过来之后，瞪大了眼睛整个人僵住了：

「哥……哥哥，这个——」

「怎……怎么了？」

看见黑猫怪里怪气的模样，我一边觉得疑惑一边往名片上看去。

MEDIAASCⅡWORKS第二编辑部，电击文库编辑课——

「咦……？等一下……这……这个名字——」

我因为混乱而不断眨眼，来回看着眼前的编辑与名片。

「……抱歉，让你产生混乱了吗？」

结果布丁先生似乎搞错我们产生混乱的理由了——

「再重新自我介绍一下。我绰号是布丁，本名是熊谷龙之介，请多多指教……」

他对我们说出了「绰号」与「名片上的名称」不同的原因。

几天之后，我们来到了MEDIAASCⅡWORKS的会议室。那是在大楼五楼，也就是第二编辑部的正上方。沙发绕着中央长桌围成一圈，放在房间角落的观叶植物单调地点缀着室内，这里就给人简朴的接待室那种印象。根据布丁先生所说，这里是多人洽谈或者是杂志采访时，所使用的房间。

五楼走廊上，有好几间像KTV包厢的会议室并排在一起。

而我们就是在其中一间里面，目前在这里的只有我和黑猫两个人，我们坐在沙发上等待时刻到来。

可能是隔音做的相当好吧，室内显得极为安静，静到连根针掉到地上都能听见声音。

「我说啊，其实你不用跟着来啊。」

「哥哥……你这句话已经讲第三次了。」

黑猫面向前方，看也不看这里一下便开口说道。现在明明没有别人在，还这么忠实地叫我「哥哥」。就连桐乃也没有这样叫过我，所以每听黑猫这么叫时，总感到有些不适应……

「我已经误上贼船了，既然都到这种地步了，在最后这一刻才想把我排除在外吗？」

「我没有那种意思……」

「而且我恨透了造成我有这种不愉快回忆的主嫌犯，我要亲自见到她伏法认错的那一刻，踹个一、两脚应该也没问题吧……？」

「有问题，你可别这么做。」

可以说是带着浓厚疲劳与怨念的抱怨。

这家伙，果然还记得被编辑连续残酷批评四个小时以上的仇恨。

在那次会谈里所遭受的批评，就连只是在旁边听的我到现在也还犹言在耳，当天晚上甚至还做了相关的梦。难道说每个编辑都是那么严格地进行洽谈吗？

这里不行唷、这里要改掉比较好，还有这里也不是很恰当——

罗哩罗唆吵死人了～～笨蛋！这根本与原来写的完全不一样了！可恶！不然你来写就好了嘛——然后把原稿往他们脸上丢下去。

当然不会真的做就是了。

不过，没有什么工作是不会被人挑毛病的。

不论是警察、和菓子店老板还是作家都一样。

——趁还有一点时间，我就来说明一下现在的状况吧。

原来布丁先生就是我们在找的「熊谷龙之介」本人。

幸好黑猫当时已经讲了一堆恶毒的话，所以我也能干脆把事情向布丁先生说明清楚。当然讲的是我们要造访编辑部的另一个理由。

把我们带来的「熊谷龙之介名片」给他看后，布丁也就是熊谷先生承认这确实是他的名片。据说是把电击文库编辑课与手机书籍编辑课，这两种名片分开来使用。听他仔细说明之后，原来「手机书籍课」是考虑到对外印象而设的课室，里面的工作人员与电击文库编辑课几乎一模一样。可以说是由相同的编辑们，在同一个场所里面工作。

或许这样讲有些难懂，我就直接引用熊谷先生所说的话好了——

「这也就是所谓的内部机密，说穿了其实也不过是企业印象的一种手段而已。手机小说的主要对象是年轻女性，所以要把电击文库那种尽是出些很萌书籍的印象给才隐藏起来才行。所以实际上虽然与电击文库是相同的工作人员，但还是要对外界宣称所属课室并不相同。公式网站上也完全没有提到彼此的出版物，会分开使用名片也是因为这种理由……对不起造成你们的混乱。」

事情似乎就是这个样子。这次的潜入作战，原本是打算利用沙织的关系联络上电击文库的编辑，然后看看能不能想办法请那位编辑介绍我们认识手机书籍课的「熊谷龙之介」……但根本就没必要，因为我们见到的就是「熊谷龙之介」本人了。而且我们在编辑部见到的「熊谷龙之介」与那个身穿西装，一副菁英分子模样的男子完全不同，是个长相非常吓人的老先生。

这么说来，桐乃见到的熊谷龙之介应该就是假货了，这倒是让原本就这么推理的我们也吓了一大跳。

「不过，你们这张名片是从哪来的？」

「嗯，我们就是有关于这张名片的事想找您谈……」

我马上就说出本来的目的，也就是《妹空》这件事。不过我想大家应该也很清楚才对，像我这么胆小的人，是不可能马上就提出「作品被剽窃」这种话题，而是先询问了关于这部作品的作者。

「啊啊，你是说理乃老师吗？其实我刚才说过，努力了十年才成功出道的作家就是理乃老师。最近改为创作手机小说的她，作品简直就像别人写的一般，变得相当有趣——老实说，我正为了她竟然也有写出这种东西的才能，而感到非常感动呢。当然也感到相当震惊，因为担任了她好几年的责任编辑，但却没办法发现她这方面的才能，所以心里觉得理乃老师之所以会花了这么多时间才能出道，会不会是因为我太无能了。真是……让我又惊讶又悔恨……哎啊，这是我身为编辑的预感，她这次的作品会很有人气唷！」

熊谷先生充满自信又热情地说着，长久以来负责的作家终于熬出头要出道了，他一定由衷感到非常高兴吧。

这时我心里想着「一定没错了」，「理乃」就是剽窃的首谋犯人。

「理乃老师她怎么了吗？」

「……唉，嗯，其实是——」

——唷，时间快到了。回想就先到这里为止，后续发展我接下来会依序说明。

会议室的门打了开来，接着出现熊谷先生的身影，他身后还有一个人也进到房间里。

那个人一看到坐在沙发上的我们之后，连续眨了好几次眼睛。

「——咦？」

那是不太好辨认出性别，但相当清澈的声音。进来的人是一位身穿深蓝色裤装，打着领带，留着一头短发的女性。看起来是那种相当有知性的美女，左眼下方还有颗爱哭痣。年纪应该是在二十五、六岁左右。以一个女生来说个子算非常高，但可以说几乎没有胸部。如果没有化妆并把耳环拿下来，很容易会让人误认是英俊的男性。由于现在一身女装，所以看起来活像是社长秘书。

「那个……熊谷先生，今天不是要洽谈关于《妹空》第二集的事吗？啊，难道是走错房间了？」

「不，是这个房间没错。让我来介绍一下，这两位是高坂先生与黑猫小姐，他们似乎有很重要的事要对小fate你说。」

小……小Fate？

「熊谷先生拜托你，不是说了不要再叫我小Fete了吗？我现在的笔名是『理乃』，不是请你今后都这样叫我了吗！」

……这家伙似乎就是「理乃」，竟然脸不红气不喘的要人家叫她这个名字。而且还是在我们面前……我脑海里浮现妹妹那病倒的身影，整个人气愤到血液都快沸腾起来了。

话虽如此，现在这个阶段还不能显露出愤怒的样子。

我压抑住情感，站起身来打招呼：

「您好，初次见面。」

「……您好……」

身旁的黑猫也跟我一样。被称为小fate的女性（我不想称呼她「理乃」），也一脸疑惑的对我们打招呼。

「啊，初次见面……你们好，我叫理乃。那个……？熊谷先生？」

「哎啊，总之就先坐下来，听一下他们两个人要说什么吧。」

「……我是没有关系。啊，我知道了，这是取材还什么的对吧。不过之前才刚接受访问而已……现在是怎么回事？与看过WEB版的书迷对谈吗？」

她似乎是这么解释目前的状况，只见她整个人非常高兴地坐在我们对面。顺带一提，熊谷先生就这么直挺挺地站在入口处，散发着他身上的杀意波动。

「那就请你们多多指教了～你们两个是兄妹吗？妹妹长得真可爱。」

「……嗯、嗯，是啊。」

我们能在与熊谷先生约定好的时间里，彻底粉碎她一派轻松的假面具吗？当然我们是有准备好对策……只不过还不足以完全证明她的作品是剽窃而来，能不能顺利取回桐乃的小说，就得看我们的行动了。

黑猫首先展开了第一步棋：

「可以请问你一件事吗？」

「当然！什么事呢？」

她用相当愉快的声音回答道，看来是已经进入服务书迷的模式了。

黑猫张开嘴巴，正当我想着她不知会从哪里展开攻击时——

「为什么会叫你小fate呢？」

结果竟然是从这里开始啊！虽然我也有点在意……

女人的脸抽动了几下之后，变成相当不高兴的脸。虽然急忙改变了表情，但一看就知道是勉强装出来的笑容。看来这是个相当难回答的问题，但只能说这家伙活该！

「……是我中间的名字，全名是伊织-F-刹那……」

「……这么说，这是你之前的笔名吗？」

哇，黑猫这家伙怱然来了一记牵制球，现在就看对方怎么反应了……

「是……是本名！」

——你说……什么……？

「……你刚才说是？」

「我说伊织-F-刹那是我的本名……！不可以吗！常被人家说像是动画或轻小说里会出现的名字！但那有什么办法，父母就是帮我取了这个名字……！我是四分之一的混血儿！我自己也觉得这名字很丢脸……这……这样可以了吧！」

「……但我倒是觉得这名字很酷……」

你这话是认真的对吧！别做出一脸羡慕的表情啦！

黑猫眼睛闪闪发亮，双颊染红，呼吸急促到快要冒出白烟的样子。看来伊织-F-刹那这个名字真是触动了她的心弦。

「……那我也可以称呼你小Fate吗？」

「不可以！你……你有没有在听人说话啊？」

黑猫这家伙真的很会让人自然就火大起来耶！她看起来也不是特别在挑衅，而是真的这么想。嗯，不过让我稍微有点报仇了的感觉。

不错喔，再继续下去。

「真是——我刚才不是也对熊谷先生讲过了，今后请叫我『埋乃』吗？因为我现在用这个名字出书了。」

「那可不行，我没有办法叫你『理乃』。」

老是投牵制球也没有用，看样子也该是时候了。我直接就对Fate这么说：

「因为你不是《妹空》的作者。」

「……啥？你在讲什么啊？」

Fate感到很疑惑似的歪着头，面对我这应该是出乎意料之外的发言，却丝毫没有动摇的样子。完全装傻到底就对了！可恶，是我太不会说话了吗……

黑猫用鼻子「哼」了一声，表示着「你这家伙一点用都没有」。然后用「交给我来就好了你退到一边去」这样的态度转向Fate，一开口就是往常的毒舌攻击：

「……少给我装傻了你这只粪虫，你这低等生物真是太让人瞧不起了！到现在这种时候还想继续惹我生气吗？」

黑猫小姐，你忽然就讲这些也太猛了吧！

用那种像在念诅咒的语调骂人粪虫？要是我的话就被骂哭了！

「喂、喂，你给我安静一下。」

对黑猫来说这只是很普通的说话方式，而我则是很习惯这家伙的毒舌，所以心里只有「又开始了吗」这种想法……但你们看一下对方的脸！这完全就是因为听到的话实在太尖锐，反而不知道该做什么反应的表情嘛！

「你……你说什么？」

「没、没有啦，我是说……你剽窃了《妹空》这部作品，没错吧？」

我这是什么虚弱的逼问口气啊，完全就不适合当侦探。

「熊——熊谷先生！这两个没礼貌的人是怎么回事！把我当成抄袭者——！」

Fate一边用手指着我们，一边快速站起身来。当她用超级愤怒的语气对熊谷先生怒吼完之后，像个特勤人员一样站立在当场的熊谷先生，用一贯平稳地语气回答：

「……据他们两人所说，《妹空》是由他们的妹妹所写。然后是你把原稿骗过来之后占为已有，还说了你假借我的名片装扮成编辑的模样。」

熊谷先生拿出加写了Fate手机号码与电子邮件信箱的名片放在桌上。Fate瞥了一下名片之后，再度往熊谷先生看去：

「你不会是相信了这种常有的抱怨吧？」

「……先不讲结论，但这真是我的名片。而写在上面的联络方式也和小Fate的一样。当然这种东西并不代表什么，虽然不代表什么……但与我们平常应对的抱怨，在程度上有所差异，所以才会把小Fate你叫过来这里。」

「怎么这样！熊谷先生，连你也怀疑我吗？」

Fate相当诚恳地叫了起来。如果熊谷先生他完全相信自己负责的作家是无罪，应该会事先跟她说我们在这里等着才对，Fate她一定是这么想的。

长年跟自己一起奋斗过来的责任编辑，有可能不信任自己。

这声悲痛的叫声，应该不是演技才对。虽说是敌人，还是让人有点同情。

「不，是我们硬拜托熊谷先生，请他让我们在一开始的三十分钟里跟fate小姐您谈一谈。然后还请他不要把今天的事先告诉Fate小姐。」

「不是说过不要再叫我Fate了！」

看来她是真的很厌恶人家称呼她这个名字，虽然她用相当恐怖的声音与表情对我发飙，我倒是没有那么害怕。熊谷先生则依然面无表情地说：

「……我只是想把事情弄个清楚。以我个人的愿望来说，当然希望什么剽窃作品只是他们在胡说八道。小Fate你确实证明自己的清白之后，事情就相当简单了，我会严重警告他们，然后禁止他们再度进入编辑部。我不是常常告诉你，我是站在你这边的，因为我是你的责任编辑啊。」

这应是他的老实话。从我们这里听完事情经过，看了提出的几项证据后，熊谷先生才为我们准备了这个见面机会……但他绝不是站在我们这一边，自己长时间照顾的作家与几天前才刚碰面的小鬼，谁值得信任根本不用比也知道。

「……我知道了，熊谷先生你这么说的话……那也没办法。我就陪他们演一下这出闹剧吧。」

听完责任编辑的话之后，Fate她又重新冷静了下来。

「就听听看你们怎么说吧。嗯——怎么样？你们说我偷了别人的作品？我希望能赶快结束这种无聊的事，所以就直接问重点好了。你们有证据吗？」

啧……这种坏蛋一定会问的台词马上就出现了。

这家伙把桐乃登录的投稿网页占为己有，把持了存在里面的原稿档案，然后还把《妹空》全文公开在WEB上。

藉由这些事情，把桐乃就是《妹空》作者的物证全部消除了。

实在可以说是非常狡猾的手段。

「话先说在前面，我可没干那种事，《妹空》货真价实是我的作品。如果你们硬要说我偷取别人作品，到时候没办法证实，应该有负起责任的觉悟吧？」

「唔……」

不能现在就放弃了，对，不是所有证据都被消除了。当我为了把证物拿出来而搜着包包时，Fate她眯起眼睛看着黑猫说：

「话说回来，这边这个女生，你是怎么回事？从刚才就用那么呛的口气对我说话，你以为我会原谅你这么恶劣的态度吗？」

「少蠢了，有必要尊敬一个抄袭者吗？十年都拿不出成果的废物哇那逼，现在倒是很自以为了不起嘛。不过是偷了人家写的狗屁文章，这样就认为自己是知名作家？真是太可悲了，说实在的，你有存在于这世上的价值嘛？」

「别在那边东扯西扯了！你们有证据吗？有还是没有？到底怎么样！」

「哈——自露马脚了吧，蠢货。本来还期待你会从狗嘴里吐出象牙来呢，结果竟然来了一句『你们有证据吗』？哼哼哼哼……讲出这种坏蛋一定会说的台词，就几乎算承认一半自己就是犯人了，哼哼哼……你的死期已经近了……来吧，在我臂弯里咽下最后一口气……」

你是哪边来的魔王啊！快滚回亚雷夫卡德（注：电玩勇者斗恶龙系列里出现的地名）去吧，你这大笨瓜！

如果要比哪一边说的话比较像坏蛋，那无庸置疑一定是黑猫会获胜吧。

你这家伙应该没忘记原本的目的，也就是关于桐乃的事情吧。

看见黑猫这种就算是吼她，也完全不在乎的骄傲态度，Fate似乎因为惊吓而不知道该如何是好。但是——在一瞬间之后，她整个人给人的感觉完全改变了。

「你应该是叫……黑猫……对吧？这是出自我内心的忠告，你还是改掉那种可悲的言行比较好，因为迟早有一天你会想把过去的自己给杀掉。」

她用那种有了某种领悟的声音说道，而表情则像是看见什么不吉利的东西似的。

现在的她与反驳自己没有偷窃作品时，完全像是另一个人。让人感觉到像大人诚挚地在指导小孩子，以及像在对过去的自己说话一样。

「——谢谢你的鸡婆。」

黑猫脸上难得出现了表情。那是被强迫看见自己不想见到的东西，比如说看见镜子里映照出年老丑陋的自己时，脸上会出现的表情。

但是这种模样在一秒钟之后，马上就又被嘲笑的表情给取代了。

她斜眼往我一瞥之后，微笑着用下巴比了一下fate道：

「……就告诉她吧，华生医生。让这个自以为已经湮灭所有证据的无能犯人，看看我们的默示录。」

「你这家伙叫谁华生啊！」

唉……终于能够进入正题了。我心里虽然有点紧张，但还是遵循邪气眼侦探大人的命令，把默示录也就是证物拿了出来。其实，说穿了就是桐乃的手机与记事本。

「……难道你要说里面有原稿档案？但那根本就是——」

「来，你自己看看吧，《妹空》是由我妹妹所写的证据。」

我把手机和记事本递给Fate。这本记事本里，有妹妹为了创作妹空所写的大纲与取材纪录。圣诞夜当天，和我一起到涩谷——逛109、在首饰店里购物、去看演唱会、忽然往自己身上淋水结果冷到全身发抖、为了冲澡而进到汽车旅馆然后还在里面取材——本子里写满了这些体验。

这就是桐乃是《妹空》作者的证据。

顺带一提，这两样东西都给熊谷先生看过了。如果Fate这时把记事本撕破或是把手机弄坏，也就等于承认自己是犯人。不过像这么简单的道理，这家伙应该也知道才对。不久后，翻看着记事本的Fate皱起了眉头。

本来以为是被人提出证据而感到焦躁，但她却指着记事本的角落说道：

「这个奇怪的插画是什么东西啊？是那个眼神凶恶废物男（注：2ch等网路论坛里常可见到的颜文字）吗——……？」

「不是要你看那边吧？看正中央的文章！那个涂鸦……应该是在画我吧。」

哎啊，桐乃似乎在取材当中把我生气、困扰以及快哭出来的样子画成插图了，还在旁边写上感想文。

嗯，老实说会被批评奇怪也不是没有道理，因为真的画得很烂。

然后旁边的感想文是……

要买首饰给我结果钱不够，丢睑地对店员的笨蛋。

说什么「抱歉我没什么钱」！笑死人了啦（笑）

让他买首饰送我了。让那个笨蛋去选，结果因为太没品位浪费了许多时间……

看见我全身湿透后发飙的笨蛋，这家伙实在超级妹控wwwwww……

看见妹妹裹着毛巾的墨阳而其邪念的笨蛋，呀～～小桐桐的贞操有危机了吗？

哇——！真想干掉她～～！光想起这些事就让我想把她大卸八块～～～～！

还有这圆滚滚又难读的文字更是让人火大！然后每一句话都一定要戳中我的痛处！

说起来！为什么反而是提出证据的我，心情变得如此苦涩呢！

想让你看的只是大纲与取材笔记而已，跟桐乃画我的插图没关系啦！

「……刚刚交给你的，都是那家伙为了写《妹空》而取材收集来的资料。手机里面还有圣诞夜当晚拍的照片。」

「………………」

fate保持着静默，确认着桐乃写《妹空》时所使用的资料。

「哼……你认为这种东西也能当成证据？」

「当……当然。」

「我全部看过了——嗯～的确是做的相当不错，不过还是让人觉得只是国中生所创作的简陋资料。啊～好啦，好啦，我懂了。现在知道为什么看见这些东西，你就相信自己妹妹是《妹空》作者了，因为你们两个一看就是妹控嘛。」

Fate微微一笑之后，把桐乃的手机和记事本丢还给我：

「——然后呢？这又能证明些什么？」

「什……」

「嗯，这只是你妹妹读完《妹空》之后，所写的妄想资料。」

Fate大言不惭地如此说道。当我感到血气正往头上涌时——

「咳咳……」

因为腹部被人用手肘撞了一下而无法动弹。黑猫察觉我的反应之后，抢先制止了我的行动。看来吼了熊谷先生那件事，已经让她能预先判断出我的行动了。

黑猫用冷静的声音取代行动不能的我指摘道：

「——那照片上的日期你要怎么说明？每张都是在涩谷拍的照片喔。」

「谁知道？虽然我不是很懂手机方面的事情，但数位档案不是很容易就能伪造吗？啊～不然就是偶然……」

「你说这是偶然……？」

「对，啊，这或许就是事情的真相也说不定喔？对，你妹妹一定是圣诞夜偶然在涩谷拍了几张照片然后保存下来。然后发现《妹空》的舞台与自己拍的相片一样，就说出『我就是《妹空》的作者！』这种话。然后呢，因为是心爱妹妹所说的话。你们两个蠢蛋就完全相信，不顾会对别人造成困扰，还特地冲到新宿的出版社来找碴。啊哈哈哈，真是太蠢了，丢脸丢大罗！」

接着fate就用完全瞧不起人的态度嘲笑着黑猫：

「哎啊，国中生小鬼就是这样才让人困扰。这样会给大人带来很大的麻烦，小孩子要妄想啊，只要窝在自己房间里尽量想就好了。」

「——」

黑猫眼睛里的光彩消失，而且到刚才为止还是黑色的瞳孔，不知何时已经变红了。

「郁槟槛枢殁汪柿搓盘榜抡棕构楷榄枣梭朴检妖——……」

「给我安静，不要咏唱了！虽然不知道你在干嘛，总之给我安静！」

我从后面架住忽然站起身开始咏唱不知名咒语的黑猫。

你这家伙一点都不冷静嘛！被你吓到都忘记要生气了！

而且力气还真大！这就是人家说的安慰剂效应什么的吗？

「放开我，哥哥，我还不至于会杀了那女人。」

「你少在那边乱放话了！」

我一边拚命按住黑猫的身体，一边对着fate大吼道：

「你也别随便乱说话！我们的妹妹哪有那么天真——！如果她真敢把妄想拿出来乱讲，我一定教训到她安静下来为止！」

实际上当然是不可能这么做了，不过对桐乃放一下狠话总还可以吧——不过当然是在心里就是了！

「……你们才别乱说话呢……我受够了，不想再看见你们两个人。」

Fate不知道为什么用相当苦闷的表情看着我和黑猫，然后又用轻蔑的眼神对我们宣告：

「总之……如果没有别的话要说，那会面就到此为止。已经差不多三十分钟了，我没闲功夫陪你们闹下去。可以了吧，熊谷先生？」

「……说得也是。」

熊谷先生面无表情地点了点头。刚刚也说过，给Fate看的证物也已经给熊谷先生看过了。当时他也说了——「只有这些证据根本还不够」这样的话。基本上，熊谷先生是站在fate那边的人，所以有这种判决我们也没办法说什么。

不过——

「我还有决定性的证据在手里呢！」

一边虚张声势地说着，一边把最后王牌拿了出来。

那是一叠A4用纸。

「高坂先生，这是……？」

「《妹空》的续集啊，熊谷先生。是我妹妹写的。」

哎啊，说真的，我在看到这些东西时也吓了一大跳。

我们虽然已经在想办法解决这次的作品被窃事件，但却没告诉桐乃这件事。

所以要把这些证物拿出来可真是花了一番功夫，就像前阵子，不知道哪个偷偷潜入哥哥房间的家伙一样。我同样算准桐乃要下来吃饭的时问，然后偷偷摸摸地搜了她的房间。因为其它时间她不是在房里睡觉，就是把房门给锁上了。嗯……如果被发现，我的人生应该就结束了吧，虽然有全是为了帮助妹妹这种正当理由，但应该会受羞耻心与罪恶感煎熬而死吧。

我到底在做什么啊……真是的……

但最后这一切都有了价值。当我偷来妹妹的记事本确认内容之后，发现应该有类似《妹空》续集的东西存在。于是又找了一阵子，终于才又给我找出另一本记事本。

我在里面发现写着「工作用」与「自用」两种密码。而两种都可以登录到「手机i俱乐部」里面。但是在登录「工作用的网页」时，只出现「密码错误」这种讯息而无法登录。

总之，「工作用」网页就是保存《妹空》的网页，也就是被Fate给占据了的那个吧。

至于另一个「自用」网页里，则是保存了被黑猫称为强暴小说的那篇作品，以及「妹空anotherside妹妹视点」这种标题的手机小说。看了一下后面这篇作品后，发现是由《妹空》女主角的妹妹-沙织的视点所写成，某种程度上来说应该可以算是续集吧。那时桐乃讲说妹妹是非常重要的角色，原来是真的。

总而言之就是这么回事。

桐乃分别登录了「工作用」与「自用」两个网页，然后保存着妹空的「工作用」网页则是被Fate给占据了。

但是「自用」的网页还留着，然后里面保存了应该说是《妹空》续集，还是另一个版本的文章。

嗯，其实连我心里也有「为什么有这种东西」的怀疑想法。因为桐乃接受冒牌熊谷先生指示所写的，应该只有女主角是理乃的那篇作品。为什么会在书籍化都还没有确定时，就开始写续集了呢——我心里是这么想的。

或许事情不是那么单纯，不过可以确定的是，她一定是因为想写才会完成这部作品。

不管怎么样——

「刚才fa——刹那小姐也说过，今天来是为了进行《妹空》第二集的洽谈对吧？这么说来……刹那小姐也已经写好了《妹空》续集，而熊谷先生应该也已经看过了吧？」

「是的，我看完了。」

熊谷先生简短地回答道，这时fate铁青着脸发动攻势说：

「那……那又怎么样。」

「所以呢——只要看完两篇文章然后比较一下就可以知道了。这么一来，哪边是真货，哪边是冒牌的应该就会很清楚才对，我说的有错吗？」

「你是说，比较有趣的那边就是真货吗？那根本只是主观意见而已！怎么可能用这种方法来判断真伪——」

「嘿，也就是说你没有自信罗？」

我鼓起勇气，模仿着桐乃和黑猫的口气对她挑衅道。

「……你说什么？」

「没听清楚的话，要我再说几遍都没关系——经过十年以上的写作磨练，这次终于成功出道成为职业作家的理乃老师，竟然没有自信能赢过妄想症国中女生所写的手机小说。」

这其实是个很大的赌注。因为她有可能不接受我的挑衅，或者是这家伙写的《妹空》续集比桐乃写的还有趣，那一切计画就成泡影了。

不过，虽然我只是个完全不了解小说的超级外行人，但我是这么想的。

不论是桐乃创作的那些我无论如何都无法喜欢的角色，还是洒狗血与充满巧合的剧情，又或者是理乃与阿俊两个人之间那种滥情的对话——

都是从桐乃心中诞生，是只属于她的东西。那家伙费尽心血构思，还带着最讨厌的哥哥去取材，所以作品里面一定反映出她到目前为止的生活经验才对。

在社团活动与模特儿工作空档时拚命地写、拚命地写——然后好不容易才完成。所以才会受到广大女性群众认同，才能获得这么多人气。

就是说——

「因为我相信真正作者的作品，不可能会输给冒牌货。」

最后决定胜负的一刻终于来了。

桐乃写的原稿与fate写的原稿。熊谷先生反复看了两边原稿好几遍之后，把原稿往桌上一放，缓缓地呼了一大口气：

「呼——」

只见他闭起眼睛，陷入深思。原本狰狞的面容显得更加恐怖，嘴里还吐出像瘴气般的气息，之后就是一阵非常非常非常非常长的沉默……然后以沉重口气说道：

「那么我公布结果了。」

他把两份原稿中的一份拿在手上，将它推到桌子中央。

「这份原稿可以说相当有趣。」

是我交给他的那份……也就是由桐乃所写的原稿。

「……这么说……」

「是的，我认为这边才是真正的作者。」

「……真的吗？」

呜喔喔，不愧是专业编辑！太厉害了！能够把我们这种半途杀出的作品和自己负责的作家的作品一视同仁……然后还确实分辨出哪边才是真货！干得太好了熊谷先生！曾经有「其实这个人相当无能？」这种想法真是抱歉！

我不由得握拳做出胜利姿势。原本是想要共享这种兴奋感而往旁边一看，但是希望却落了空，只见黑猫依然是面无表情地盯着熊谷先生看。

「怎么会……」

Fate脸如土色，一副不可置信的模样，但恢复过来之后马上就对着熊谷先生喊：

「你——你是我的责任编辑吧？你知道自己在说些什么吗？」

「我当然知道，这是非常严重的问题。我在报告过上司之后，也得考虑一下自己的去留问题。」

「什……！」

听见熊谷先生这出乎意料的一番话后，突然站起身来的Fate也无话可说了。

自己负责的作家犯下错误，责任编辑也同样要负起责任才行。

而熊谷先生是在有了这种觉悟的情况下，断定桐乃写的东西才是正牌《妹空》。今天如果是我站在同样的立场，能够像他一样用这种毅然的态度来面对这件事吗？这老先生虽然有让人很火大的地方，但却是一个对工作相当诚挚且诚实的人。

「这或许是我最后的工作也说不定。」

熊谷先生稍微笑了一下之后，与前几天斩钉截铁地说黑猫的原稿「根本上不了台面」时一样，平淡且无情地说起话来：

「……小Fate先前送过来的原稿，文章的风格与角色说话方式都与『理乃』完全一样……但反过来说也只有这样而已。你只抄袭了表面，最重要的部分与正牌《妹空》完全不同。登场人物在第一集里让人感觉到的天真浪漫，以及那种异想天开的剧情发展，这些让我对《妹空》感到心动不已的要素，在你的原稿里面都没有。也就是说很无趣，所以这根本就不像『理乃』会写出来的文章，也不可能把这篇作品当成是几乎确定会畅销的《妹空》续集，然后推出市面。就算没有这次的事件，我也觉得必须要重新写过——并且重新拟定企划。」

「……呜！」

这老头说话还是一点都不留情面。

虽然觉得应该还有稍微和缓一点的说法才对。

Fate遭到「这不是理乃会写出来的文章」「不可能推出这种作品」这样辛辣的批评之后，也跟前几天黑猫的反应一样，完全失去了力量而变得垂头丧气。

熊谷先生拿起桐乃所写的原稿：

「另一方面，这一定就是『理乃』所写的文章没错，老实说内容实在相当有趣。虽然有些部分比第一集更加夸张，甚至可以说写得有点太过随性了，但这样反而更好。尤其是它的结尾，最后的高潮部分，感动人心的程度足以匹敌Kanon的真琴路线结尾，让我的心完全被掳获了。我可以很有自信地把它推荐给喜欢看《妹空》的读者。」

这次则转变为全力夸奖桐乃的手机小说。

我还是第一次见到这个人如此夸奖一部原稿。虽然因为桐乃所写的原稿有这种实力，而让我感到更加兴奋——但总是在我心里挥之不去的那种郁闷感，同时也再度在胸口翻腾着，我自然地咬紧下唇。

计画明明进行的很顺利——但为什么会觉得如此悔恨呢？

当然，跟我比起来，现在眼前这个人的悔恨程度应该大了我几百倍才对。

「……是这样啊，我写的故事……很无趣吗？」

那个人当然就是Fate，她像是已经把所有精气用尽，在几十秒内看起来就老了好几十岁。

但被狠狠批评的她，真的会老实承认自己剽窃别人作品吗？正如Fate所说，熊谷先生的「真假鉴定」，不过是他个人的主观意见罢了。

只要她豁出去装傻到底的话，事情陷入泥沼状态的可能性便相当高。

但我手边已经没有任何牌可以出了——

微妙的沉默持续了一段时间，不久后，垂头丧气的Fate脸上出现一点点笑容，接着她用异常平稳地口气如此低语着：

「啊啊……我想起来了。『老实说内容实在相当有趣』……你第一次称赞我作品时也是这么说的。」

「是啊。」

熊谷先生也非常怀念似的点了点头。

「应该是国中三年级时吧……参加这里的新人奖——当时还叫做电击游戏大赏。那时我写的小说进入最终选拔，然后接到你们的电话……叫我到当时还在御茶水的编辑部去……」

虽然人选小说新人奖的作品大都会书籍化，但其实就算没有入选的作品，只要有编辑自愿的话，也可以担任其作者的编辑。而这种做法好像是叫做「拾遗」。

「……真令人怀念，那个时候被严厉批评了四个小时左右，整个人相当沮丧。」

我能了解黑猫为什么也会停止呼吸。因为现在fate所说的事，就跟我们前几天所经历过的完全一样。

「啊哈哈……现在回想起来真是羞得快要死掉……那时虽然还没有这种讲法，但当时我写的作品——根本就是把厨二病显露无遗的邪气眼小说，而且还自认为非常有趣……整个人充满自信……而我自己本身的言行举止也让人看不下去。」

这时Fate用怜悯的眼神看着黑猫：

「对了、对了，你跟当时的我真的很像。不论是说话方式还是服装……你看，虽然是偶然但连痣的位置都一样。所以……看见你刚才的言行举止，我才会那样按耐不住自己的怒火。我说啊……你是不是一个朋友都没有，在班上完全被人孤立对吧？然后相信自己是特别的存在，与其它低等生物完全不同。瞧不起周围的人，把自己的无能与孤独全怪罪到别人头上，然后逃进自己创作的世界里。『啊啊——如果现在有恐怖分子袭击这间教室，造成隐藏在自己身体里的合之力觉醒，然后把这些袭击者全部杀光，救了班上这些愚昧的家伙』——你是不是曾在上课时，手撑着脸颊眼神空洞的这么想着？」

「…………………………………………」

黑猫没有回答，只见她瞳孔一瞬间放大，然后马上又变回一贯没有任何表情的脸孔。

黑猫从没有对fate说过想成为小说家——但她就像在讲自己的事情般滔滔不绝地说着。不对，实际上这女人应该只是在说自己的事吧。

「……这些话跟现在的状况没有关系吧。」

我代替黑猫对Fate如此说道，但她就像压抑不住自己般继续开口说：

「总之——以我这个过来人的经验来说，你还是赶快从那种妄想里面跳脱出来比较好。现实生活没有那么简单，也有那种就算再怎么努力也无法实现的梦想，还有更多自己无能为力的事情。我现在的惨状——不就是最好的证明吗？」

「我说这些话跟——」

心里感到焦躁的我又把话重复了一遍，但在还没说完时马上就被打断了。

「我知道，你是说『理乃』的手机小说对吧？哈哈，真是笑死人了，我在这十年当中为了创作连睡眠时间都舍不得浪费，但写出来的小说却被人说很无趣？前几个月才玩票性质开始写作的小鬼，那种文章写得根本不成章法的手机小说竟然很有趣？未来充满希望的新人？有畅销的预感？哈——这是怎么回事……这种事可以发生吗？这世界也太奇怪了吧！」

「你这人……！」

她这种刺激人神经的言行实在让我没办法忍受下去，正准备讲话让她安静下来时——

「——没错——我也有同感。」

听到这插话进来的声音后，原本已经到嘴边的话也说不下去了。我反射性转头一看。

对fate那悲痛的怒吼表示赞同的人正是黑猫。

她用异常低沉、就像从地狱深渊传上的怨恨声音说：

「我写的小说被眨得连狗屎都不如，为什么那种像垃圾一样的手机小说却会被称赞成这样子呢？真是完全没办法理解。我最痛恨且厌恶的东西被社会大众所接受，但自己写的作品就完全不行。什么叫做只是自我满足根本上不了台面？她还不是一样随自己高兴来写文章，为什么只有我被全盘否定？」

黑猫用跟平常一样毫无感情的声音平淡地诉说着，但是话里却带有无形的压力。就跟fate的怒吼一样，里面含有黑暗的负面情绪。

「喂、喂喂喂、喂！喂喂喂！你怎么忽然开始胡言乱语起来了！」

面对这意料之外的状况，我不由得吐槽了黑猫一下。

好不容易有了决定性的证据耶？犯人已经开始发飙而讲出犯罪动机了，接下来不是只要把她逼入绝境，让她彻底认罪就可以了啊！

只差一点就能成功了！

但是你怎么会在这时候讲出这种话来呢？

不过——看来产生混乱的不是只有我而已，Fate她也是整个人瞪大了眼睛。

也难怪她会这个样子，因为到刚才为止还疯狂骂着她的敌人，态度一百八十度转变忽然开始拥护起她来了。

「……你、你在说什么啊？」

「哼，我说我能够了解你的心情。虽然不像你花了那么久的时间，但在这三年里，我也看了写作指导的书籍，然后在网路上学习小说创作方法，还投稿、与人交流……不断写着自己认为相当不错的作品，所以现在当然会感到很懊恼了……啊啊，真不服气，可恶、太可恶了！可以说羡慕到有点憎恨她的地步。一脸高兴地写着那种东西然后还洋洋得意的作者、看完那种文章还一直称赞太完美了、太有趣了的编辑都应该去死一死——你心里应该也是这种感觉吧？」

「…………还、还没到那么夸张……」

「别说谎了！你就老实承认吧。心里想着『活该死好啦！作者、熊谷去死啦』对吧？事到如今你还有什么不敢说的？」

干嘛还煽动她！看来你刚才说的话都是认真的吧？

「哈——说起来打从第一次见到那个女人时，我就不喜欢她了。凡事一定都要跟我抱持相反意见，一开口就是自我炫耀，又常常瞧不起我——然后现在，几个月前才开始写的粗劣手机小说竟然要书籍化了？别开玩笑了，世界上怎么会有这么不合理的事呢！」

「你……你到底是站在哪一边的啊？你不是为了帮忙把桐乃的手机小说拿回来才到这里来的吗！」

听不下去的我大叫了起来，结果黑猫用鼻子冷哼了一声后说：

「你问我站在哪一边？你是笨蛋吗？我一开始就说过，只是对这件事有点兴趣，为什么我非得帮你们这些蠢人类擦屁股善后呢？」

原来这句话真的不是为了隐藏自己的害羞……！

「哼，你也不能说别人吧？你敢说心里没想过『为什么都只有妹妹……』吗？」

「那、那……跟现在这件事没关系吧！」

「没关系？哈，谁理你啊！我不论什么时候，想说什么就说什么。」

「别以为要这种任性就可以随便乱讲话！」

你是桐乃啊！怎么感觉上好像在跟妹妹讲话一样！

结果你取代犯人变成最后魔王君临现场，这是在搞什么鬼啊！

你看角色被你抢走的Fate，现在不就完全不知所措了！

真是！先不管这家伙的暴走了——不过……黑猫应该真的很能了解Fate的心情吧？

一点一滴努力累积起来的成果，被后面才开始的家伙随便就赶过时那种懊恼的感觉。

努力却得不到相对报酬时的悲伤感，以及老是接受与自己价值观完全不同的社会大众。

有人的努力就是能得到回报，有人可以随着自己高兴行事就能获得肯定。

但自己却无计可施，得面对这总是事与愿违的现实——

确实我也不能说别人，因为我自己的情况也跟她们很像。

但我不能说我了解她们的心情，因为我根本没这么说的资格。

但是，我可以了解与平庸的我完全不同的妹妹、就算我再怎么努力也赢不了的妹妹每天出现在身旁时那种悲惨的感觉。可以了解不断被拿来跟自己绝对赢不了的对手比较时那种悔恨，还有完全无法改变或脱离这种状况时的痛苦。

为什么妹妹总是占尽了好处？

——啊，就是这个！

这时我忽然注意到这件事。

搞什么，就是这个，原来就是这个啊！

在我心中盘旋不去的郁闷感，其真面目原来就是这种肮脏的嫉妒心。

桐乃的努力因为这次的作品剽窃事件而成为泡影时，老实说我整个人感到很爽快，可是后来见到妹妹那种相当懊悔的表情时——

「——真是太爽快了！这就是自以为了不起，一直嘲笑黑猫我所应有的报应。」

至今为止，我确实有一部分是因为心里「为什么才能都在那家伙身上，为什么她做什么都那么顺利」这种嫉妒感而讨厌桐乃。尤其最近更是如此，那是因为与妹妹关系拉近之后，再度从近距离看见了那家伙到底有多厉害的缘故。

真是，我这个当哥哥的真是丢脸丢到家了！

当时看见桐乃那明明想哭却勉强硬撑着的脸，真的觉得自己相当可耻。

所以我心里才会那么焦躁……才会想帮那家伙做点事，不能让她的努力都白费了。

而说不定，从刚才嘴里就一直吐出对桐乃负面感情的黑猫也——

「……我才不管那女人会怎么样呢，更别说要帮忙她了，那种女人应该要让她更痛苦。」

这家伙说的所有话虽然都是出自于真心，但却都是由谎言、强辩、借口所构成。就跟某个人一模一样。嘴里虽然说着「我才不管呢」、「跟我没关系」，但只要被人一问说既然跟你无关那你现在在做什么，就会一时语塞，只好用更别脚的借口来敷衍过去。

「啊啊，不爽，真是太不爽了！不论是睡着还是醒着都没办法高兴，这世界所有东西都让我不高兴，干脆掉颗炸弹下来把全部东西都毁了算了！」

我很了解这种焦躁感，比任何人都清楚这种凡事不顺遂的感觉。

没错，我们两个在这里根本不是为了桐乃，而是为了我们自己。

只是要把这没办法处理的感情，在明知道没什么用的情况下做个处理。

所以就算这件事顺利解决了，也绝对不希望获得妹妹的感谢，我想黑猫一定也会这么说。如果要问我们对桐乃究竟有什么样的看法——我想我和黑猫一定会说出完全一样的答案吧。

像那种家伙，我最最最最最最最最最最最讨厌了！但是——

「但是呢，这是两码子事……」

说的一点都没错，老实说，我不晓得这家伙说出这句话时是什么样的心情。但正是如此，这根本没道理。我确实讨厌自己的妹妹，超讨厌的！长得漂亮又有众多才艺的妹妹，在她旁边老是会被人拿来比较，然后便觉得自己像只败犬，她本人又老是瞧不起人把我当傻瓜——

但就算如此，我还是只能这么呐喊，因为我是她哥哥啊！

「那个，刹那小姐——请听我说一下！」

「……！」

忽然被我搭话的Fate，因为惊吓而身体一震。

我毫不在意的大声喊道：

「你偷走的是我妹妹投注心血所完成的作品！她真是拚了命才完成！跟她最讨厌的哥哥一起去取材。明明在发烧还是拿着手机猛打，一直弄到自己病得爬不起来，跟我比起来她真是努力多了，所以才能有这么好的结果。既然这些过程你都没有看见——就不要讲那种她明明没有努力就可以不劳而获的话好吗！」

这是对至今为止的我所说的一句话。也是对我自己所爆发的怒气，因为我除了嫉妒与自己完全不同的妹妹之外，心里还想着那家伙特别受老天眷顾而率先自我放弃，甚至完全不去注意桐乃所付出的努力。

「我当然没办法知道你究竟有多努力——但是也不能这样就把桐乃的努力全部抹消！不要这样瞧不起我妹！」

面对我这突然开始的怒吼，周围的众人这时才好不容易会意过来。

「……这个笨蛋，人家正在讲话，可不可以不要随便打岔。」

「……你又知道些什么？」

黑猫跟Fate两个人瞪着我，意思是要我闪到一边去。

但是！我在这里反而又对她们发飙了！

「所以我才说我不知道啊！听我说好吗！你们知道吗？知道吗？这里面最没用的就是我！最丢脸的也是我！虽然不了解你们的心情，但只有这点是无庸置疑的！因为跟你们比起来，我根本就没做过任何努力！有那么优秀的妹妹在身边，却没有好好跟她相处也没向她看齐！跟我比起来你们都很努力了！」

真心想对她们讲的话，不知何时已经冲口而出了。

「真的很尊敬你们！你们两个都很了不起！最喜欢你们了！真是太厉害了！」

「什么——」「………！」

首次见面的fate完全瞪大了眼，感觉上连身旁的黑猫也都停止了呼吸。

或许又说了什么多余的话也说不定，但现在已经没有多余的心思去理这种事了。

我咬紧牙关，紧握双手，硬挤出声音来说：

「所以——什么得不到结果还是完全无法改变的，或许真是这样也说不定，但是别老是这么说啊！不要这么贬低自己！应该说，跟你们相比完全没有努力过的我又该怎么办呢？是要我去死吗？我想是这样吧，可恶！呜呜……」

「哥哥……你知道自己现在讲的话根本就支离破碎吗？还有你为什么要哭？」

「吵死了！还不是因为你们都欺负我！不管啦，还给我！那是我妹很重要的东西！拜托你还给我！我什么都愿意做，只求你不要把那家伙努力的成果夺走！不要把你们全部人的努力都抹灭掉！可恶，我不会说了……或许你根本不知道我在说些什么——总之拜托你就对了！」

用几乎要把头砸到桌面上的速度低下头，全心全意地拜托Fate。

「……你这人……」

看见我这种激烈又狼狈的模样，Fate不由得张大了眼。她一定认为我是个超级妹控吧，但我真的完全不是妹控。

「真是太难看了……哥哥……真受不了你……」

黑猫用唾弃的口吻嘲笑完我之后，面向Fate如此说道：

「……我也拜托你。自己写的故事变成书出版，让许多人阅读——这是多么让人雀跃、又是多么美好的一件事，你应该比任何人都了解才对吧？」

这种诉求的口吻，让人无法想象几十秒前才从这张嘴里，吐出那么多嫉妒与憎恨的话。现在的黑猫又温柔、又沉稳……可以说充满了真挚的感情。

「拜托你还给他吧，那是……不论我们的努力再怎么得不到回报、再怎么悔恨、嫉妒、不服气都不能去做的事。你要怎么批评我都没关系，但是请你不要冒渎自今为止自己所做过的努力，不然的话………………我真的会咒杀你喔。」

这就是这家伙做出的结论吧，搞什么嘛……就算我没插话，你也还是会像这样好好说服她嘛。真是……明明讲了一堆谁理她啊、她活该这种话……我看你也是跟我一样言不由衷啦……呵呵！

这时我已经完全哭成个泪人儿，不行了。等平静下来之后，一定又会觉得丢脸到想去死。

Fate近距离听完我狼狈不堪的悲愿与黑猫真挚的恳愿之后——屏住气，不久后像是终于放弃般吐了一口气。

「……你们两个都一样……自顾自的把想讲的话一窝蜂全部都爆出来……所以说小鬼才这么讨人厌。我现在终于知道理乃的手机小说里的台词，为什么会这么支离破碎了。如果以你们两个当成模特儿来写，一定会变成那样子——」

她用放下肩头重担般的轻松语气说道：

「……感觉我现在应该也可以写出《妹空》了，像真正的理乃那样……」

这句话也就是实际上的败战宣言。

这次真的就是只靠一股气势，便讲出那种论点与结论都不知所以然的请求。

但就算如此，我还是相信应该有传递出一些讯息到对方心里了。

「哼……说起来你们两个不是很讨厌妹妹吗？」

我看这个人应该没办法了解我们那种复杂的心情，但这也不能怪她。

因为我是她哥所以没办法，像这种根本说不通的借口，其实只是一种手段。是为了强迫自己接受那些搞不清楚的种种复杂情感，虽然非常讨厌她的心情是无庸置疑，但我还是只能这么做。这种不能压抑的冲动，只有和我有相同立场的人才能够了解吧。

紧接着——

「哼……」

在我抬起头之前，黑猫便抢先一步回答：

「不是我在炫耀，但我朋友可不多啊。」

没看到这时她脸上的表情，可以说是我一生的遗憾。

在这之后——说得也是，总得交代一下事情结果才行。

伊织-F-刹那老实承认自己剽窃了别人的作品，嗯～说真的到现在也还不确定该怎么称呼她——总之就跟之前一样叫她Fate，称她做Fate小姐好了。

她之所以会想要盗取桐乃的作品，是因为她看完了桐乃投稿在「手机i俱乐部」的手机小说后，深受感动的缘故。

「……或许你们会认为之前明明批评得那么难听，现在还敢这么讲，但小说真的非常有趣。当然文章表现手法是相当差劲，文法根本也是乱七八糟……几年前要是读到这种作品我一定会『想把作者干掉』。但这部作品能让人可以感觉到，『作者是相当快乐的创作这篇文章』的那种心情。就像是正面对着读者大叫『看啊，这就是我』，其实十年前的我应该也是这个样子。第一次写小说时，我也跟她有同样的心情，一定是笑着写作。心里不断想着剧情应该如何发展，然后感到相当兴奋，一回想起那时候——不知为什么就感到异常懊悔，觉得自己像个傻瓜……」

然后就一时被鬼迷了心窍。

「……我真的觉得很抱歉，那时也不知道是怎么了。不过毕竟我不是真正的『理乃』，所以写不出同样的东西，其实这种事——我应该早就知道了。」

「请把刚才的话直接对那家伙说吧。」

「嗯嗯……说得也是。」

熊谷先生也对我低下头：

「我也要向你道歉，真的是非常不好意思。改天我也会亲自向真正的『理乃』老师表达歉意。

之后他又说了这样的话：

「手机小说的有趣之处，可以说就是小Fate所感觉到的地方。我的想法里面，每个人都一定有『只有那个人才能创造出来的东西』，而那种东西则拥有让许多人感动的力量。其实不只是手机小说，不论是同人志还是同人游戏、WEB小说，甚至包含投稿到niconico或pixiv的众多作品也是一样。像这些由素人所创做出来的作品，很多都大量带有作者『想表达的意念』在。里面还保有被磨成商业作品后，便会消失的那种趣味性，手机小说这块市场就是要创造出能完全发挥出素人优点的商品——而就是因为这样的商品模式已经正式成功了，所以才能证明出素人有时也可以凌驾职业作家。当然我们不可否认，其中也有技术上相当粗糙的作品在——但因此而把这些有好有坏的作品全部当成没有价值，也就太过于愚蠢了。」

「另一方面小Fate和黑猫，你们两位的作品对弊出版社来说缺乏魅力，完全没办法采用。我想今后应该也是如此，不过我相信两位『想创造的东西』，也有带给许多人感动的优秀可能性在。总而言之就是……」

他坏心眼的笑了一下后说：

「——请拚命努力吧！」

听到这一贯的台词之后，虽然黑猫也发动毒舌反讽了回去——但从她的眼睛里面可以看见，燃烧着有一天一定要让这老头刮目相看的炽烈火焰。

然后——

Fate小姐当天就和桐乃取得联络，等桐乃的流行性感冒痊愈后，就和熊谷先生一起去找她。然后把事情的经过与结尾向她说明（当然隐瞒了我和黑猫的部分）清楚后，也向她道歉。

桐乃则是说了「啊～那个，真的没关系了，老实说我根本没有很在意」这种话，然后很干脆地就原谅了他们两个人。虽然我心里想着「那臭家伙，明明就懊悔到哭出来了」，只不过呢，我妹妹她对我和沙织以及黑猫之外的人都很温柔，应该说对外人就什么都好。嗯，就因为这样，所以本性明明很恶劣，家里附近的邻居却都对她都有很好的评价。你们说有这么没道理的事情吗！

顺带一提，上面这些事是我分别从桐乃和Fate小姐那里听来的。

「你好像满在意这件事，就跟你提一下罗。」

「我才没在意呢！哼，也就是说能用你的名字顺利出书了？」

「嗯，不过要改实在太麻烦，我的笔名就直接用『理乃』了。熊谷先生也说这样书会比较卖，嗯～不过呢～」

「又怎么了。」

「没什么啦……唉～～只是觉得……有点不能释怀，因为感觉上在我病倒的期间，事情就自动解决了～当然我本来就没打算采取什么行动了……」

「哈，这是什么话，这样你不是乐得轻松吗？」

我用复杂的心情听着妹妹的碎碎念。

……还有，虽然关于这点我不太想说，我和桐乃的关系依然没有任何改变。

虽然因为这次事件而察觉到许多事情，但全部都起不了什么作用。

就算知道了理由，我讨厌妹妹的心情今后也将不会有任何改变——

「……至今为止抱歉了，桐乃。」

「？你有说什么吗？」

什么都没说啦！

时间来到了二月。事情结束半个月左右，桐乃像是为了找回因为流感而浪费掉的时间，拚命埋首于自己的社团活动与工作里。因为没再看过她拿着手机拚命猛按的模样，也就稍微问了她一下这件事，结果我得到了这样的回答：

「啊～那个啊，我不写了。」

虽然接受了到第二集为止的企划，但之后就不再进行作家活动了。因为第二集的原稿早巳完成，所以现在就没什么事可以做了。

因为上一次的骚动，让我了解到「出书」这件事对有些人来说真是非常了不得的一件事，所以听到这种答案让我产生非常大的动摇。你看嘛……有人花了十年时间都还没办法出书耶？这种权利……真的能这么随便就放弃吗？

而黑猫她知道这件事吗？

虽然内心浮现种种疑问与感想，但桐乃似乎心意已决，也已经对「理乃」抱持相当大期待的熊谷先生与读者说过抱歉了。关于这方面，她就真的可以说相当有职业意识，或者可以说是一板一眼。

「因为现在我还有其它非常想做的事，从优先顺序上来说，也只有放弃手机小说了。之前因为太勉强而病倒，我自己也在反省了。」

「想做的事？不会是玩成人游戏新作吧？」

「那……那当然也有啦！」

我想也是！你这家伙！因为我想玩成人游戏，所以不再继续写书了——这种话要是让世界上希望成为作家的人听到了，你一定会被诅咒到死！真是，所以说天生有才能的人，就是这样才会让人那么火大。明明有了很了不起的成果，但马上就不屑一顾往下一个目标前进。对于那些一点一滴慢慢努力的人而言，这真是没有办法接受的事。

「你一定在想什么没礼貌的事对吧！我当然不是只为了玩成人游戏！」

「那还有什么？」

「啥？为什么要告诉你？」

啊，是这样吗！好，那我就不再问了！

我想就先别管我们有过这种对谈了，倒是今天桐乃久违了的御宅族朋友们又聚集在我们家里了。

说起来沙织还是第一次到我们家来。

刚刚为什么会说久违了这种话，那是因为桐乃和黑猫以及沙织（顺便加上我），真是隔了好几个月的时问没有齐聚一堂了吧？当然大家都不是就读同一所学校，所以会有这种情形。再加上期间有了各种骚动，我想一定会变得有些疏远。

所以说今天的聚会，可以说是有分散东西的朋友再相聚这种意味在的派对。想起来就让人不禁面露微笑，但是——

「说起来今天不是之前动画鉴赏会的延续吗！那么就应该继续观赏之前看到一半的梅露露才对吧！但现在有人讲说想玩SISCALYPSE！为什么叫你来我家，还得陪你玩你最得意的东西呢？喂，有没有在听啊，臭猫！」

「哈，牛郎取悦客人是理所当然的吧？说起来我特别浪费了假日到你家来，做主人的却老是强迫人接受她想做的娱乐，这到底是什么想法？明明还带了礼物来给你耶——」

——聚会才刚开始就是这种情况了，凡事不都应该循序渐进吗？怎么有人才一见面就开始吵架呢。还是说，这种争吵其实是她们两个人友情的表现？

顺便说明一下好了，我们目前正在我家的客厅里。我依照惯例准备好零食和饮料从厨房里回来时，两个人的战斗早已经开始了。

因为饮料很可能会被打翻，所以我根本不敢随便靠近桌子。

「……你说的礼物指的是这东西吗？」

桐乃的太阳穴一边浮现出血管，一边把一叠A4纸张拿了出来。

黑猫优雅地双手交叉点了点头，然后用超讽刺的语气说道：

「嗯嗯，当然罗。你要感谢我，本小姐帮你在网路上搜寻，然后大量收集了《妹空》的网路书评。身为作者的理乃老师，应该很在乎市面上的评价如何吧？」

「这样啊！所以你才严格挑选了一堆把《妹空》批评地一无是处的网路书评，然后还印下来特地拿到我家来给我看吗！你这人到底有多坏心眼啊！」

「……那可真是冤枉啊，这可是友情的证明呢。我是怕你被那些可以接受劣质文章的心胸宽大读者给惯坏，所以特别给你温柔的忠告，好让你别太目中无人了。」

「不用你这么鸡婆！什么忠告嘛，臭屁成这样！哈哈～我看你只是不服气吧！发现嫉妒的哇那逼乙名！」

桐乃一边喊着「乙名乙名乙名！」，一边开始全力嘲弄黑猫：

「哇哈哈哈！呀——哈哈哈！咿～嘻嘻！」

她踩着跳舞般的脚步，不断啪啪啪啪地拍着手，盯着对方的脸看接着说：

「喂，现在是什么样的心情？说说看啊，被后来才开始写小说的我抢先出道，现在是什么心情？不服气的话自己也去出书啊？只能用这种像小鬼才会做的恶作剧来消除心中郁闷，你身为一个创作者不觉得可耻吗？」

「……呜哇嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎……」

黑猫脸上出现不能给人看见的表情，不知道这家伙现在是什么心情呢……

为了保护桐乃的手机小说，黑猫还帮了那么多的忙。

不但同人志遭到编辑严酷的评论，还跟fate小姐产生激烈的争吵。还把自己丑陋的嫉妒心完全暴露在我们面前，但最后还是说了「这根本是两码子事」这种话，请求对方慎重看待桐乃的作品。结果现在却被自己帮忙的对象狂骂是「嫉妒哇那逼乙名」，这种下场也太悲惨了吧！

——不对，不能这么说。

我和黑猫都只是为了处理笼罩在胸中的嫉妒心才会有所行动，绝对不是为了帮助桐乃，所以现在也不会期待从她那边听到任何感谢的话。

因为是哥哥所以没办法，因为是朋友所以没办法。或许这只是个借口，但实际上的意义绝对不只有借口这么简单。就算不说出来，我和黑猫也都了解其中的意义。

没错，关于那件事，这样就可以了。

哈，首先呢，要是事情真相让桐乃知道的话，我们就会因为羞愧而自杀吧！所以关于这次事件的秘密，我和黑猫都会把它带进坟墓里去吧。

要说在这次事件里有什么收获，嗯，那就是跟黑猫这家伙之问的那种奇妙同侪意识吧。

我和黑猫对桐乃抱持的看法一定相当类似。

高坂桐乃、受害者的聚会，被嫉妒和羡慕所支配，即使如此还是坚强活着的卑微者集会。

成员就是我和黑猫两个人，可是这一点都不可爱的妹妹，也实在是太臭屁了一点——

但就算生气也拿她没办法，我就向黑猫会长看齐，来讽刺桐乃一下好了！

「喂喂，桐乃，你可是个了不起的作家耶！那对于阅读自己作品的读者大人，可以用那种骄傲的口气跟人说话吗？人家可是花费了宝贵时间来看你这家伙写的书喔？知道吗，你应该乖乖地听读者的意见才对吧？」

「我又不是笨—蛋—！」

我从没有听过妹妹如此真心讲一句话。

性格恶劣当然只是这家伙个人的问题，我相信不是全部的作家都像她这个样子。

对我爆出强烈的一句「我又不是笨蛋」之后，桐乃似乎察觉到什么事的样子，她把那叠纸最上面一张拿起来然后仔细盯着看：

「……说起来这个书评网站的URL，怎么好像在你的SNS个人档案里面看过啊……」

「是我的网站啊。」

「……什么……！」

桐乃因为过于惊讶与愤怒，变成(o□o)这种表情然后整个人僵硬住，不久后她抽搐已经僵硬的脸部肌肉嘟囔：

「咕、咕咕咕……咕！」

「你要是在学鸡叫的话，倒是还满像的。」

「杀了你！把你大卸八块！你、你、你这人……！」

「小——小桐桐氏！冷静下来！小桐桐氏装备上那看起来很沉重的烟灰红想做什么！」

在我冲过去准备制止她之前，沙织就已经从后面先架住桐乃了。

但是看见桐乃被架住之后，黑猫却又开始火上加油：

「哈——不愧是手机小说的名作家，懂的词汇真是少啊！」

「呜咿—————！你——你给我记住！听好了！我一定让你的狗屁部落格被负评填爆！」

「哼……真有意思，哼哼哼……我等着你来。历经留言板网站全盛期洗礼的我，会让你亲自体验到我所拥有的力量……」

「啊～啊～还是一样全身充满邪气眼的味道！就是因为这样，部落格的留书才会被人写满『恶心』啦！说起来，你今天还是穿着一样的哥德萝莉服，你是DigitalCute里的成人游戏角色吗！」

「你……你说什么？你、你又踩到我不能踩的地雷了……你这圆脸模特儿，趁现在这个机会我就把话说清楚好了，明明只是个国中生，你妆涂得比墙壁还厚啦！不要靠我太近啊，不然你身上那种跟妓女一样的香水味会沾到我身上！」

「吵死了！我是要你偶尔也穿点别的衣服！」

接下来十分钟左右，这两个人便持续着这种低水准的争吵。

问过沙织之后，听说她们会吵架是因为在「首先要玩什么」这点上有了意见冲突，然后就开始争论起来。

这不是小学里低年级学生才有的吵架原因吗？国二和国三生竟然还会为了这种事而吵架。

我光在旁边听就感到疲劳了，但不知为什么，沙织却一副看起来很高兴的模样。我想这家伙一定只是因为好一阵子没跟这些人聚会，而感到很高兴吧。

然后她的喜悦也感染了我，我虽然心里已经有底但还是问她：

「喂……你在笑什么啊？」

「没有，因为想起第一次遇见各位时的事……想不到再那之后已经过了半年的时间……哎呀，时间过得可真是快。」

「是啊。」

确实很快。不但快，这半年之内我也改变了很多，不论是变好还是变坏。

如果没捡到妹妹掉在地上的DVD盒——现在就不会和这些家伙在这里了吧……我心里面这么想着。现在对我来说，黑猫和沙织已经不是「妹妹的朋友」，而是我自己的朋友……也是相当重要的存在。虽然见面次数不是那么多，但友情这种东西不是看见面次数决定，不是吗？哈哈，真不像我会说的话！

——当我沉浸在怀旧气氛里时，原本应该与黑猫吵架的桐乃忽然插话进来说：

「什么？你们在说什么？」

「小桐桐氏，哈哈，没什么啦！关于首先要玩什么——我们两个在讲说趁这个难得的机会，要不要就『跟第一次见面时做一样的事』。」

「那是怎么样？」

对沙织提出的这个话题，黑猫如此反问道，而我马上就想到她要说的是什么了：

「你说的是那个吧——好像是……照顺序——说话的那个对吧？」

「不愧是京介氏，一点就通。那时候我们玩的是——『对自我介绍的人依序提出问题』这种游戏。」

那也算是游戏吗？

桐乃像是回想起来般点了点头说：

「啊啊，那个啊。」

「真是令人怀念啊……哼哼哼，说到第一次见面时的你，就像被人丢弃的小猫一样缩成一团……」

「什……」

被黑猫指出当时的情况，桐乃整个脸红了起来：

「你……你那时候还不是跟我一样！」

「快别吵了……哈哈哈，真令人怀念啊！之后你们俩就因为动画的话题而意气相投……」

「——别说蠢话了！谁跟这女人……」「谁跟她意气相投了！」

异口同声否定的两个人。对了对了，当时就是这样。因为梅露露与maschera的话题而意见冲突，两个人当时也吵了起来，这两个家伙从认识当初就是这个样子了。照这样看起来，这两个人真是一点都没变。现在回想起来，还真是惹人发笑。

……但这是怎么回事？难道这就是人家说的回忆吗？喔喔，如果是的话，那可真是不得了，想不到我和妹妹之间竟然还会有回忆存在。

哼，当然我不是在高兴啦！

沙织把在超近距离互瞪的桐乃与黑猫拖开。接着想办法让她们把吵架的矛头转向，一气呵成的抛出了话题：

「总之在这次的『题目』里，讲出最有意思答案的人，就可以决定『接下来要玩什么』。那么在下马上发表，这次的题目是『最近发生的出乎意料的事』。那就与之前同样的顺序——从黑猫氏开始发表！」

「……不要自己擅自决定。」

黑猫讲出与初次见面时相同的台词。我看这家伙嘴里虽然这么说，但其实心里一点都不介意吧。然后她接下来说的话，也跟当时一模一样。

「好吧……哼……『最近发生的出乎意料的事』吗……这样的话……」

黑猫面无表情地思索着，不久后便一边凝视着桐乃，一边以平淡的口气呢喃：

「你哥哥他对我告白说『最喜欢你了』。」

「咳咳咳咳咳咳……！」

我整个人呛到！黑猫——！你……你这家伙！到到到到到到到到底在说什么啊……！

我的确是那么说过，但那时候的那句话是……！那个……！

可恶！因为呛得太过于严重，没办法好好讲出个借口！

当我手忙脚乱时，沙织已经探出身子，发出巨大的声音说：

「喔——这到底是怎么一回事呢！请务必要让我们知道详情！」

「……抱歉，这我可不能说，是我们两个人的秘密。对吧——哥哥？」

「已经改口叫『哥哥』了！就算是被成人游戏侵蚀了脑部，这也太夸张罗，京介氏！」

「不是那样啦——！沙织你这家伙！明明知道还敢这么说！」

「京介氏在说什么？」

这死家伙～！你们这两个家伙给我记住！我握着的拳头，因为过于懊恼而发抖着。

才刚被刺激完，在旁边没有加入她们一起揶揄我的桐乃，就用轻蔑的眼神看着我吐出一句诂：

「……恶心……」

她看起来整个人很不爽，可能是不高兴我和黑猫的感情变好吧。

你们看，她一定是觉得「自己的朋友被人抢走了」。一知道她的想法后，我不由得微笑了起来。不过黑猫的回答因为桐乃觉得很差劲，所以应该没机会获得优胜了。

沙织虽然说着「那接着轮到小桐桐氏了——」，但是已经不高兴的桐乃却回答「我还在想……」，然后就把脸转到一边去。在没办法的情况下，沙织只好用想把整个沉重气氛赶跑的开朗口气说：

「那么，接下来就换在下来发表好了！嗯，这个嘛……『最近发生的出乎意料的事』……嗯……有什么事呢……」

你自己决定的「题目」竟然还不知道要讲什么，不过这也很像这家伙会做的事。

不久后沙织「砰」一声敲了一下手掌，爆出非常不得了的发言：

「穿着这样的服装去相亲之后，对方整个人昏倒之卷。」

你为什么会做出这么悲惨的事呢！可以吐槽的地方，已经多到让人不知道该从何处吐槽起了，但对你来说这根本就不是「最近发生的出乎意料的事」吧。对相亲对手来说，这应该是「最近发生的让我产生心理障碍的事」才对。

「失去资格……」

三个声音重叠在一起，除了沙织之外，全部的人都做出同样的结论。

「嗯～在下原本还满有自信的……不过这也没办法，那么又轮回到小桐桐氏罗？已经想到要讲什么了吗？」

「嗯！说得也是。虽然不是什么大不了的事，不过既然已经想到了……『最近发生的出乎意料的事』对吧？那么……」

然后桐乃就用自己也没什么自信的声音说：

「原本以为是妹系游戏而买的『鬼畜大哥』，结果竟然是同性恋游戏。」

好了好了，优胜优胜！

这是什么糟糕的话啊……我再也不跟这些家伙玩什么「题目」游戏了。

总之就是这样，久违的御宅族聚会结束了。几个月没见面，对她们之间的关系根本没有任何影响，这倒是让我有点高兴。

我和桐乃一起送朋友到玄关之后，进到家里就马上回自己房间然后开始看书。那个……怎么说好呢，我想……我也得开始努力才行了。

就这样用功了一段时间之后……

「呼……有点口渴了。」

做这种自己不习惯的事就特别容易疲累。还是先洗把脸，暍口水，然后再努力一下吧。有了这种想法之后我便离开房间，下了楼梯。

突然间——

「喔！」

一下楼梯来到玄关附近时，与身穿便服的妹妹撞了个满怀。因为这个位置对两边的人来说都是死角，所以是常发生相撞事故的地点。

「咚」一声，我的左肩轻轻撞上了桐乃的胸口。虽然没有撞得很用力，但妹妹手上的包包还是因此而脱手，里面的东西整个掉到地板上。

「啊……」

「喔，抱歉。」

我马上道歉，正伸出手准备帮忙她把散落一地的化妆品等东西捡起来时……忽然间身体整个僵硬住，这……这种情况，之前好像也曾经发生过……

「不用你捡，不要碰我的东西。」

妹妹说了跟之前一样的话。因为在碰到东西之前我稍微犹豫了一下，所以不像之前那样被她用手把我的手甩开——

啧……看吧，我们之间的关系结果还是这个样子。

我心里有种像是被针刺了一下的感觉，站在旁边看着妹妹捡化妆品的样子。

桐乃把化妆品塞进包包，往哥哥这边狠狠瞪了一眼之后，才穿起鞋子……

「……那个啊！」

「下一次就是最后一次人生咨询了。」

若无其事地讲完之后，碰咚一声用力把门关上。

……那家伙刚刚说了什么？

我在玄关呆立了一阵子，凝视着妹妹走出去的那扇门。

第三卷 后记
我是伏见つかさ，首先谢谢您购买这本书。

当各位看见这篇后记时，也就是第三集已经顺利发售了。

这次除了改稿的地方比第二集还要多之外，到最后也没办法完整地入稿，而且连入稿之后都还有各种争议发生，真是吓得我出了一身冷汗。帮忙进行企划的各位关系者，借着这个地方要向大家说声抱歉，给各位添麻烦了。

那么，不知道各位觉得本系列的第三集怎么样呢？

如果有任何地方可以博君一笑，那我就相当高兴了。

为了写这本书，受到了很多人的照顾。首先是帮忙我进行手机小说取材的各位，真是给了我很大的帮助。虽然只是虚构的故事，但受到大家帮助的我，还让里面的登场人物说了些贬低手机小说的话，真是太不好意思了。

当然也很感谢插画家かんざきひろ老师，这次也提供了相当完美的插画。

担当编辑的三木先生、小原先生，这次两位也提供了强大的支持，尤其是关于编辑部的场景真是帮了我很大的忙。而在这部分与两位有了好几次的意见冲突，因为许多事而不得不把内容加以修改，在必须要顾虑到各方面的事情之后，这也就成为之后改稿的焦点了。两位编辑在百忙之中还陪我不断地进行政稿，真是非常感谢你们。托各位的福我才能没在途中放弃，把文章最好的一面呈现出来。在第一集、第二集的后记里面我也曾经写过「本作与其说是我的作品，倒不如应该说是包含插画家在内四个人的共同作品」，关于这一点这次也完全没有改变。

本书后半段里有编辑这个角色登场，他的一部分台词就是身为编辑的三木先生帮我构思的。虽然因为各种事情而避开了几个要素，然后又加上了虚构故事的情节，但我想那也可以说是，他真心想对希望成为作家的国中生们所说的话。

最后是关于下一集的话题。在第四集里面，会有成为本系列转折点的故事内容展开。跟前几集比起来，会大大减少严肃的部分，而变成专注于喜剧方面的短篇集形式。比如说以Cosplay会场为舞台的加奈子与绫濑的故事。以及麻奈实造访久违了高坂家的故事——等。当然这只是预定而已，或许会有变动也说不定，但我希望能发挥这段期间努力而来的成果，让大家能够开怀大笑一番。

敬请大家期待第四集的出现。

二ＯＯ九年二月伏见つかさ

第三卷 插图
http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49549.jpg(125K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49550.jpg(50K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49551.jpg(30K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49552.jpg(109K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49553.jpg(97K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49554.jpg(41K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49555.jpg(50K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49556.jpg(51K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49557.jpg(72K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49558.jpg(63K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49559.jpg(51K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49560.jpg(47K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49561.jpg(47K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49562.jpg(47K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49563.jpg(51K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49564.jpg(22K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49565.jpg(41K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49566.jpg(48K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59839/49567.jpg(51K)




第四卷 第一章
耐着性子一直听我高圾京介诉说有关妹妹事情的人，应该已经对一切都很了解了吧。

了解我妹妹﹒高圾桐乃的个性到底有多恶劣，究竟是个有多不讲理和令人火大的家伙。

当然应该也可以开始体会到，我本人究竟有多讨厌我的妹妹了吧。

之前或许还有人会弄错也说不一定。

因为我嘴里虽然不断说着讨厌妹妹、她的事跟我一点关系都没有，但只要她陷入困境，我的态度就马上一百八十度大转变，到处奔波准备帮忙她——

所以我才会被误认为是妹控，这也怨不得别人。

但不是的，真的不是那样。

有那种拥有许多才能、天生丽质的妹妹一直待在我这没用大哥的身边，我怎么可能会不感到嫉妒、怎么可能不觉得她很碍眼呢？

希望你们回想一下之前桐乃因为流行感冒而病倒，同时作品又遭到人家剽窃的事件。

藉由那事件让我又重新体认到过去我无视那家伙的存在、尽可能不去注意到她的理由了。

那是非常普通而且说起来相当丢脸的理由，当然也可以说是很丢脸的藉口。

但是就因为是很普通的理由，这种心情更是没办法随便就改变。

所谓的人生呢，基本上都是不尽如意，没办法的事怎么样都是没办法。

像这种事，活了十七年之后就算还是小鬼也可以理解啦。世间的事情不可能都像漫画那么顺利，就算你修行了十年，还是有没办法实现的梦想。不论再怎么努力，后面的人一下就把你超越过去这种事更是随处可见。

所以像我这种凡人，当然就注定要讨厌我那个充满才能、又长得非常可爱的妹妹了。

像那种讨人厌的家伙，如果有天能够大大的跌一跤，挫挫她的锐气就好了——

我的脑海里经常会有这个念头，如果有人对我的遭遇感同身受，应该也会有相同的想法才对。也会有不被那家伙可爱的外表蒙蔽，跟我抱持相同眼光看待那个妹妹的人出现吧。

那个剽窃事件的时候，我打从心底是这么想的。活该，真令人痛快！

但是呢——但是……

结果还是那种狼狈的样子，你们也看到了吧？我那嚎啕大哭的脸孔，以及黑猫那因为悔恨而发抖的模样，还有我们所保护的桐乃，那得意忘形嘲弄着我们的尖锐笑声。

一点办法都没有，我们根本没有别的选择了。

不论是从过去到现在，甚至是将来，我都只能这样束手无策下去。

因为我是那家伙的哥哥啊。

二月过了一半的某天，我孤单一个人待在房间里用功。对一个明年准备参加学测的高二生来说，这应该不是什么稀奇的画面才对。

「……啊……真累人……」

坐在桌子前面才一个小时，疲倦感就已经到达最高峰了。

脑袋里头已经有稍微休息一下看个漫画，或是上网逛逛自己喜欢的网站等各种杂念。如果是几个月之前的我，一定早就经不起诱惑了吧，但是——

「不行亡再努力一个小时吧。」

摇了摇头之后，我再度面向桌子，重新握紧手里的自动铅笔。

我没有炫燿自己很用功的意思。像这种简单的事无论是谁都可以轻易做到，只是我之前实在太过于没有恒心与毅力了。

虽然嘴里常说过着普通和平凡的生活也没关系，但那不代表只要浑浑噩噩活着就可以了。之前的我或许对自己实在太过于宽松，只是在为自己的懒惰找藉口，那真是很不好的习惯。

就是这样，稍微反省一下之后——虽然不像我会做的事，但还是决定继续努力一下好了。

这种细微的变化，一定是受到妹妹以及这几个月里新认识的朋友的影响才会产生。

是的，事情的开始是在去年六月。从偶然发现最讨厌的妹妹﹒桐乃她的秘密兴趣开始。

原本关系冷淡到极点的妹妹找我接受人生谘询，在网聚里面认识了沙织与黑猫。

与否定桐乃兴趣的老爸对决，第一次参加夏天举办的Comi﹒OMarket。

然后与妹妹的最好朋友绫濑对决。

还有前几天才刚解决，关于手机小说的种种骚动——

短短八个月里面，真是发生了许多事。在我十七年人生当中，可以说没有一段时间过得像最近这样纷扰。不论是在好还是不好的方面，这些事都足以改变一个人的价值观了。

关我什么事，我受够了——虽然心里总是这么想，但对于像怒涛般侵蚀我日常生活的「不平静日子」开始有点觉得习惯与期待，也是不争的事实。

冠上人生谘询的名目，把各式各样难题加到我身上的妹妹，经由这些经验明显与过去有些不同的自己。我与妹妹彼此间就算强烈讨厌对方，还是确实在改变的关系。还有新的朋友——

……哎啊，我的天，接下来也要继续过这种日子吗？

我心里其实抱持着混有放弃挣扎与期待的心情。但就在某天，妹妹唐突地对我这么说道：

——下一次就是最后一次人生谘询了。

之后又过了好几天，但关于最重要的谘询内容，妹妹却是只字不提——而我也开始觉得那或许是自己听错了也说不定。

那个妹妹怎么可能讲出那么贴心的话。只不过，该怎么说呢……那句话就这样一直在我脑海里盘旋不去，像根卡在喉咙的小鱼刺一样。

最后一次人生谘询————究竟是什么呢？

用功时间暂时告一段落，我为了去拿饮料而往一楼走去。要到我们家的厨房必定得通过客厅，但在一打开门的瞬间我便不由得睁大了眼。那是因为客厅里面除了妹妹之外，还有她那些我曾经见过的朋友们也在那里。

看来妹妹的同学到家里来玩了。

「……啧！」

一看见我身影马上就昨舌的，当然就是那个棕发、戴着耳环的脱俗少女。

也就是我的妹妹高圾桐乃，她依然穿着时髦的衣服，也依照惯例深深的埋进沙发里。

「啊，大哥！你好啊！」

妹妹最好的朋友兼模特儿同伴，黑发美少女．新垣绫濑开朗地向我打招呼。她应该和妹妹一样是国中二年级，但身上却流露出相当沉稳的气息。

顷带一提她也是我的天敌。因为她这种友善的态度根本就是演技，内心一定想着「不要靠过来啊，变态！把你干掉喔」。

然后还有——

「…………噗……嘻嘻……那个！你好……噗……」

一看到我的脸，马上就带着令人厌恶笑容的这个小鬼头˙来栖加奈子。

她身躯娇小与胸部平坦，头发绑成两条马尾，是个乍看之下像个小学生一样的女孩。有蕾丝的迷你裙下面穿着内搭裤。整体来说算是穿着可爱系的服装。加奈子就这样与绫濑并肩坐在沙发上。

对了、对了，我一见到那个小鬼，不知道为什么就有种似曾相识的感觉，这到底是为什么呢？

「嘻嘻，桐乃的哥哥，好像在看我这边耶亡？真恶心耶亡」

这、这小鬼……分明是故意讲给我听的……

你这家伙恶劣的程度，还真不输给桐乃！

虽然很想早点从这种气氛恶劣的环境里消失，但既然已经踏进来了，可不能就直接转身离开。应该说，为什么我得因为要避开这些家伙而转头离开呢，我非去拿饮料不可。

「欢迎啊……」

在没办法的情况下对她们打了声招呼，便快速通过客厅。这些臭小鬼真可恶，没事干嘛跑到我们家来呢！真令人厌恶！我受不了这种气氛了！这种别想加入我们这些班上菁英分子的气氛是怎么回事，我看等一下还是从后门回房间吧。

唉——脑袋浮现这种想法的我是不是很丢脸啊？算了，如果有立场跟我差不多的哥哥，一定会知道我这时候的心情吧。

一边全身感到非常疲劳，一边打开冰箱拿出矿泉水。

在我把水倒进玻璃杯的这段时间里，客厅里女孩子们吵杂的喧闹声，就算不想听也还是钻进耳朵里。

「咦亡？我想要的东西？绫濑你为什么想知道这个？」

「咦？那个……想做个参考嘛。你不用想太多，随便回答我就可以了。」

「好像是因为桐乃之前田径大赛不是拿到不错的名次吗？说是要帮你庆祝，所以才在想该送什么礼物给你比较好。」

「喂、喂，加奈子！你怎么马上就把事情讲出来了！」

「咦亡？不然太麻烦了嘛亡这种事情直接问本人不是比较快吗？」

听这种说话的口气，直接就觉得加奈子应该根本不想送礼物给桐乃吧。像你这样直接把真心话讲出来，真的不会影响到友情吗？

丑话先说在前面，我们家的妹妹发起飙来可不是开玩笑的唷！

但是桐乃听见之后，却还是用温柔的声音回答道：

「啊哈哈，不用啦、不用啦！不用送什么礼物，有那份心意就很足够了。」

我想起来了，这家伙对学校的朋友总是异常温柔体贴。

一看到桐乃的反应，加奈子就哈哈笑了起来。

「你看吧亡绫濑你也听到了！桐乃她也说不用了。老实说人家还有想买的衣服，不想多花这一笔钱i我看就到附近神社捡个小石头就可以了！呀——！你尬什模啊，拎濑？」

往这突然发出来的怪声看去后，只见到绫濑带着笑容用手指拉着加奈子的嘴巴。

「讨厌啦，加奈子就是那么爱开玩笑！啊哈哈，不要讲这种无情的话嘛——……我们是朋友对吧？」

「……！（点头点头点头点头！）」

加奈子含着眼泪用力点头，扭曲着身体喊着「晃开偶！别捏偶低鼻子！」

桐乃急忙当和事佬：

「等……等等啊，绫濑……你做得太过火了！」

「咦？是吗？」

绫濑马上就放开加奈子。

加奈子一脱离束缚，马上就离开绫濑身边好几步，用手指着犯人气愤地说道：

「你……你这家伙想杀了我吗—└

「讨厌啦，加奈子，我怎么可能会对朋友做那种过分的事呢？」

真恐怖！这女人讲的话怎么都好像另有涵义呢！

「哎、哎啊，你们两人都冷静一下好吗……？无论送我什么我都很开心。我们讲点别的话题嘛亡啊亡对了对了，看一下这对耳环。这是我好一阵子前在涩谷常去的那家店里买的i你们不觉得很不错吗？」

我还是第一次见到桐乃挺身当和事佬呢，上次朋友到家里来的时候也是一样很乖巧……难道说，这家伙在学校里都是这种形象吗？

跟和御宅族朋友在一起时不同，整个人看起来就是带了好几层温柔的假面具——

但跟这边的朋友在一起时，看起来也满快乐的就是了。

「大哥，我有事要找你谘询！」

从绫濑嘴里吐出这句话的时间是当天晚上，桐乃的朋友应该都回家之后。我的手机里面有绫濑传过来要我出去见面的简讯。

到底有什么事呢？难……难道说又要因为儿童色情这些有的没的事来指摘我吗……呜呜！就是这样——我一边觉得诡异，一边遵从指示来到附近的公园之后，在那边等我的绫濑，一开口就是刚才那句话。

「……谘询？你要找我谘询？」

「是的。」

绫濑用奇怪的表情点了点头。我跟这家伙以前曾经因为妹妹的兴趣而有过纷争，在那之后她便一直认为我是「最爱近亲相奸的变态鬼畜哥哥」。因为种种原因没办法解开误会，所以我尽可能避免与她碰面。对方应该也跟我一样才对——虽然一直以来我都是这么认为……

话说回来「谘询」……你是从桐乃那里听说这个单字的吗？我可先声明，这可不是随你们高兴就可以拿来命令我的单字啊！

虽然心里这么想，但那个外表美丽个性却超级顽固的绫濑，竟然会特别来拜托我这个她最讨厌的外人，倒是令人很在意她究竟想找我商量什么事。

但我想应该也就是这件事吧。

「难道是关于桐乃的礼物那件事吗？」

「你能了解那我就省事多了，其实……我不知道桐乃她最想要的是什么东西。」

「……你问我我也不知道啊，我想桐乃之前说的『送什么都没关系』，应该是她的真心话。只要是你选的礼物，她一定都会很高兴地收下来。」

「当然是那样没错……」

绫濑低着头吞吞吐吐地说道，看起来就是——明明有话想说但却难以启齿的样子。于是我就先把我自己的意见表达了出来：

「而且……你怎么会觉得要问我呢？我哪会知道国中女生收到什么礼物会高兴，你应该比我清楚才对吧。」

「因为……那就不是……她最想要的东西了。」

「？你说什么？」

由于她的声音实在太小声，于是我又反问了一遍，这次她则是用很大的声音回答我：

「我想桐乃收到关于她兴趣的礼物应该会很高兴才对！所以才来询问大哥你的意见！」

哇喔……真是咄咄逼人，你说桐乃的兴趣……难道是……

「你……你……不是不承认桐乃的御宅族兴趣吗？」

「当……当然不承认了！虽然不承认……但是算是庆祝……所以这次算特别……而且既然要送礼物，就想送最能让她感到高兴的东西……加上自从上次之后，我也有稍微和桐乃聊一些……比较不下流的动画。」

「这样啊……」

绫濑原本因为女国中生特有的生理厌恶感，而相当抗拒御宅族。但她也跟我们家老爸一样，愿意一点一点去了解桐乃的兴趣。

家人的话也就算了，很少有朋友会愿意做到这种地步，这可真是感人。

「但还是没办法完全接受……之前还小吵了一架。」

「为……为了什么？」

「是她拿那个叫『NENDOROID』（注：由GOODSMILECOMPAMY公司所推出的动画角色公仔）公仔给我看的时候……我只是提出一个很简单的『搜集这个有什么用？』的问题，桐乃就变得很不高兴了。而且完全不开口说话，之后好一阵子跟她讲话也都不太理人……我都快哭了。」

「——啊…………」

「搜集那种东西有什么用？」这句话是绝对不能对御宅族说的台词排行榜前三名啊。但就为了这种事而气到不和最好的朋友说话，我那个妹妹实在也太小心眼了。

「所以我想靠这次送礼来挽回情势……也包含道歉的意思在，才会下定决心送桐乃兴趣相关的礼物给她。像是动画角色的娃娃还是刚才说的『NENDOROID』，这些都还算『可以接受』的范围……但还是想先问一下大哥的意见，才决定接下来该怎么行动……所以……」

「这样啊……」

这家伙依然不承认桐乃的御宅族兴趣，但是为了帮桐乃庆祝，打从心里想要送她最想要的礼物……所以就算心里抱持着这种互相矛盾的烦恼，也还是跑来跟我这个下流的人商量。

真是败给她了，被她这样一拜托，不是完全没办法拒绝了吗？

「我知道了——我就帮你查查那家伙收到什么礼物会高兴吧。」

「真的吗？谢——谢谢你！」

她脸上露出像第一次见面时那样的笑容，可爱到几乎让我看傻了眼。

为了这个笑脸，帮忙找出妹妹想要什么礼物只是小事一桩。

「噗……你啊，难道说是想送什么礼物给我吗亡？呜哇i真恶心亡」

——抱歉，我果然还是办不到。

一回到家就马上对坐在客厅沙发的桐乃搭话，绕着弯问她「想要的东西」是什么，结果立刻就被她识破，回了我刚才大家看到的那句话。

而且情况还马上就变成我想要送她礼物。

这可是天大的误会啊！而且……

「你在说什么啊！明明圣诞节才让我买耳环送你的……」

「哈，那怎么说也只是取材的一部分，所以根本不算。」

好啦、好啦，是这样吗？你这家伙刚才还在嘲弄自己的哥哥，现在马上心情又变不好了吗？

桐乃根本不回答我的问题就改变了话题：

「话说回来，最近我每次带人回来你就都在那边抛媚眼，拜托你可不可以不要这样？不但恶心又很没礼貌，造成我很大的困扰耶！」

「抛媚眼？你在说什么啊！」

这突如其来的指控让我吓了一大跳，反驳之后却让桐乃整个人火大的站起身来说道：

「少给我装傻！之前不就死盯着绫濑看，不知道在害羞什么……然后今天也用色眯眯的眼神看着加奈子，不是吗！」

「你少瞧不起人了！绫濑也就算了，我怎么可能用有色眼光看那种矮冬瓜！我只是觉得那死小鬼长得很像什么人而已。」

「哼！是这样吗！就我看来你就是在抛媚眼！」

「都说是你想太多了？管东管西搞什么嘛……！你是我女朋友吗！」

「什……」

桐乃张大眼睛产生了动摇，但下一瞬间马上就怒气倍增开始展开反击：

「我干掉你唷！你刚才那句话可以说是至今为止第三恶心的台词！」

「痛死了！别打入了之后才在那边抱怨来抱怨去！倒是你有没有在听人讲话啊！都说是误会了！」

「哪里误会？明明还让那个黑漆漆的叫你『哥哥』，还在那边暗自高兴！你这人是妹控我老早就知道了，但可不可以不要再让她叫下去了！让我恶心到都快吐了！」

「喂……喂喂喂喂！那个呢……！不……不是我让她这么叫的！」

我来说明一下。桐乃所说的「黑漆漆的」，就是这家伙的御宅族朋友「黑猫」（网路昵称）这个女生。她是个老喜欢穿哥德萝莉服的家伙，时常和桐乃吵架。

最近我和黑猫因为要解决某个事件而一起到出版社潜入调查时，为了骗人而对外宣称我们是「兄妹」这种关系。从那之后，即使事件已经解决，不知道为什么她也还是一直叫我「哥哥」。

我看她也只是想调侃我而已吧？

可是我也不讨厌那家伙叫我「哥哥」就是了。虽然没办法像真的妹妹那样，不过可能是经由那事件而接触到她的内心世界，事实上感觉是比以前更加有亲近感了。但桐乃不知道为什么，很厌恶她这样叫我。

「我说……那到底是怎么回事？是妹妹的角色扮演吗？你付她钱要她这么做的？」

「我没付钱，然后也不是什么妹妹的角色扮演！」

付钱给妹妹的朋友，要她在亲妹妹面前跟我玩妹妹的角色扮演，我脸皮有没有那么厚啊！

你真认为自己哥哥是等级那么高的变态吗……！

「黑猫也已经算是我朋友了，我跟她感情好不行吗！根本没必要听你在那边抱怨！」

「说得也是！那就随便你们高兴！」

哒哒哒哒——啪哒！桐乃说完后就快步离开了客厅。

可恶！照这种情形，我看是根本不可能问出她到底想要什么东西了……

「……哼……就这样吵架，然后问不出个所以然了吗……哥哥真的很不会说话耶。」

「少管我！还有你打算叫我『哥哥』到什么时候啊……？」

「哎啊，不愿意？」

「也不是说不愿意啦……但我和你感情不错的话，桐乃就会不高兴啊。」

虽然她一定不会承认，不过我想她一定是觉得重要的朋友被我给抢走了。

「哼哼……那有什么关系，就让她去不高兴好了，这样我反而开心。」

「喂喂，拜托你也替我这个跟她住在一起的人想想好吗？」

「放心吧，两个月之后我就会换个名称叫你了。」

「那是什么意思……两个月后有什么事会发生吗？」

黑猫不回答我的问题，只是意义深远「呵呵」的微笑着。

她的这种表情让我感到有点惊讶。没想到她竟然会对我露出那么自然的微笑，跟第一次见面时比起来，这家伙可能真的对我敞开一点心胸了。嗯……怎么说呢，这样才真有跟这只黑猫混熟的感觉。

我们两个见面的地方，是在总武线沿线的某个车站里面的咖啡厅。

究竟送什么东西给桐乃她才会高兴？

由于从她本人身上问不出什么东西，我只好征求她御宅族朋友的意见，结果就变成直接见面展开作战会议这种状况了。

「……时间也快到了，但沙织现在传简讯过来说会晚点到。」

「这样啊。那家伙很像还满忙的嘛，日常生活不知道是怎么样喔……」

虽然我认为沙织是「感情很好的朋友」，但关于她的私生活方面，我可以说什么都不知道。当然眼前的黑猫也一样。

虽然她很亲切的叫我「哥哥」，但我根本连这个家伙的本名叫什么都不知道。

这是不是就是网路特有的匿名性？明明感情还不错，但事实上根本不知道对方的背景。这种情况似乎还满常见的对吧，说起来还真有点奇怪呢。

关于沙织被一团迷雾包围着的私生活，黑猫做出了这样的评论：

「……就从跟出版社有关系，还有这么年轻就要去相亲这些事来看……」

「你也这么认为？」

「嗯嗯，只不过我想她也有不想让人触碰的部分吧。」

其实就算黑猫不说我也知道。既然沙织自己没有开口，我们也就不会多问了。

「……你这家伙，真的是个很好的人耶。」

「突然讲这个干嘛……你疯了吗？之前也说过了不是，你老是把别人的言行往好的方面解释。我刚才说的话，只是为了避免招来多余的麻烦才会把丑话说在前面，根本没有其他意思。你别会错意了。而且不论什么时候，我都只会依照自己的情况讲我自己想讲的话。」

「是这样吗……」

这家伙真的只要人家一称赞她就是这种样子。

就算再怎么不好意思，也不用那样拚了命地解释嘛。

「……看你的表情就知道你根本完全不了解……」

黑猫因为焦躁而把脸转向一边，接着吸起插在冰咖啡里面的吸管。

接着就是一阵短暂的沉默。因为我和黑猫忽然间都不知道该说些什么才好，虽然感觉上有像是同人志或是关于桐乃的事这种种的话题，但就是没办法开口。结果还是一样，跟这家伙独处就会变成这种情形。

唉……如果是麻奈实的话，就不会这个样子了……

如果对面坐的是那个家伙，就算没话题也不会觉得有什么好尴尬。虽然有点像黑猫刚才所说的话，但真的就是想说什么的时候才说就可以了。

只不过现在坐在我对面的，不是那个彼此相当熟稔的青梅竹马，而是刚认识不到一年的年轻女孩，所以根本不可能像面对麻奈实的时候一样。

「那个……」「我说啊……」

两个人同时间开了口。

「啊……」「唔……」

两个人又同时闭上嘴。

「干嘛啦……你不是有话想要说吗？」

「你才是有事情想说吧？」

接着再度陷入沉默。

为了不让视线相交，我们故意各自往不同方向看去并保持着沉默。

……哇……实在待不下去了︴可恶……怎么会这样呢……

我焦躁地搔着后颈，黑猫则还是低着头，嘴里小声说道：

「那个……」

这次没有两个人同时开口了。

「关于之前的……那件事……」

「之前的？」

「嗯嗯……就是……回家时，在电车里面的事。」

「啊啊，那个时候吗？」

终于了解了，黑猫所说的，应该是为了潜入位于新宿的出版社而去「直接投稿」——结束之后回家的路上吧。我记得那时候在电车里面，为了安慰被编辑严厉批评的黑猫，而说了许多鼓励她的话。

「虽然已经过了好一阵子……但还是要跟你道谢。」

「啊——不用啦、不用啊！干嘛那么客气，那根本没什么。」

说起来我根本忘了自己曾说过什么话了。

「话说回来，道谢的应该是我才对吧，都是因为我的请求你才会到出版社去，你向我道谢我反而觉得很不好意思。」

「哼……才不是那样呢，总之你得接受我的道谢才行。」

黑猫轻咳了一声之后，面无表情地说：

「非常谢谢你。」

「……好啦，不客气，我也要谢谢你。」

「﹒﹒﹒﹒．﹒﹒﹒」

黑猫轻轻点了点头。

她犹豫了一下该怎么开口之后，眼神不看向我而直接嚅嗫着：

「那个……如果我还有要去编辑部直接投稿……你愿意跟我一起去吗？」

「我话先说在前面……我可帮不上什么忙喔？」

「这我当然知道。」

之前曾跟她一起去编辑部的我，可以了解她的想法。国中生自己单独跑到全是大人的工作场所，还要跟他们讲工作方面的事情，应该是会感到害怕才对。

于是我很爽快地答应了她：

「那好吧，今后也请你多多指教。」

「嗯……」

她的回答比平时更多了一份诚挚感。

这让我有种似曾相识的感觉。之前也有过类似这样的事，所以我才能毫不犹豫地就决定帮她的忙。

从前的我，这时候说不定就会呢喃着这根本不像我会做的事，或者真是麻烦这种话。

关于这方面，我的确是有所改变了，不过我不想说是谁让我改变的。

「顺便问一下，你接下来要直接投稿的作品已经完成了吗？」

「没有……连要创作什么都还没决定呢。有太多想创作的东西了……接下来不是小说，想创作漫画或者是游戏。打算一开始先不直接投稿，而是以同人志的方式来发表……」

「这样啊……那看来暂时是没有我出场的份啰？」

我故意让自己的语调听起来有失望的感觉，结果黑猫用阴郁的口气开始说道：

「至今为止，我不论是游戏、音乐、插画、漫画还是小说——全部都是靠自己摸索，靠我自己的力量来按照自己的想法去做……我觉得这是最适合我的方式。当然，这里面也有进行得相当顺利的部分，也获得了一些成果……但最近，我的想法稍微有些改变了。」

我想那是因为前阵子去直接投稿的经验，造成她有所改变吧。

不过听到她接下来说的话之后，就知道原因不只是这样而已。

「……偶尔和别人一起创作似乎也是不错的选择。虽然不知道会不会顺利…………但我就是这么想。」

这家伙现在已经有兴趣相同的朋友了。

一起创作吧——已经有会对她这么说的朋友了。

而这些朋友当中应该也包含了我在内才对。

所以我便对这个自己没办法开口明白邀约的害羞朋友，这么说道：

「能跟自己意气相投的朋友一起创作，那一定很快乐。」

「或许吧。」

抬起脸来的黑猫表情虽然一点都没变，但看起来就是很高兴的样子。

就这样——尴尬的气氛变淡，与黑猫之间的对话开始比较热络起来的时候……

「哎呀︴让你们两位久等了！」

沙织一边用力挥着手，一边往我们的位子走来。

「唷！」

我举起一只手对她打了声招呼。对话被打断的黑猫也眯着眼睛看向沙织。

虽然不知道已经是第几次了，但我还是介绍一下沙织吧。

「沙织」其实是她的网路昵称，是个一身御宅族打扮，戴着圆滚滚眼镜的女孩。身高大概有180公分以上，用奇怪的方式说话则是她的特色。

她非常会照顾人，可以说是我和桐乃难得的好朋友。

就算不知道她的私生活，也丝毫不影响我们之间的友谊。

她刚登场就用相当高昂的情绪尖声说道：

「那我们就马上出发吧！哼哼哼！这附近呢，有把入口变成跟鬼屋一样的有趣游乐场唷。我们就先到那里去吧，在下已经请计程车在外面等了，在往目的地前进的途中再跟大家说明详细内容——」

「……等等，你不会只是自己想去那里玩吧？游乐场里面可以开送礼物的作战会议吗？我也是很忙的，没空陪你在那边瞎搅和。」

黑猫不高兴地吐槽了一下。沙织吓了一跳，歪着头回答：

「不是的，刚好那边的夹娃娃机里面有小桐桐氏应该会喜欢的布偶，在下想送那个的话小桐桐氏一定会高兴才对。黑猫氏倒是怎么了——看起来一副很不高兴的模样？」

「我没事啦…………」

我们离开车站之后，按照沙织的提议，往来于游乐场与动画商品店，挑选着桐乃收到之后可能会高兴（加上绫濑也愿意送给桐乃）的礼物。

「在下一下子能想到的东西——举例来说嘛……像刚才从夹娃娃机里夹到的梅露露布偶怎么样——不然就是小桐桐氏喜欢的成人游戏的设定资料集……再不然就是稀有的同人志，京介氏觉得如何？」

「嗯……」

很不好意思让沙织绞尽脑汁帮我想了这么多，但除了有一部分的东西可能会让绫濑整个人发飙之外，感觉上也有点不符合「最能让桐乃感到高兴」的东西这种要求。

「好像都不是很适合耶……」

「是这样子吗？唔嗯……店里有卖的东西，小桐桐氏应该都自己去买了……如果要找到小桐桐氏没有的东西，那可就相当困难了。」

「哼……刚刚沙织讲的那些东西里面，梅露露的布偶应该是最没问题才对。除了市面上没有贩卖之外，也符合那个女人的兴趣，更不是covi禁商品。」

「但是『最高兴』这一点好像有点不符耶？」

顺带一提我们现在是一边吃着从速食店里买来的冰淇淋，一边在街头闲晃。把巧克力口味冰淇淋整个吃完的沙织舔了一下嘴唇：

「那先别管这件事。从候补里面找几样落选的东西，当成在下几个人送给小桐桐氏的礼物如何。既然『田径大会的庆祝』有同学们会帮小桐桐氏办，那在下也想好了『手机小说出版』的庆祝派对这个企划。呵呵呵……其实在下早就跟黑猫氏讨论过这件事了。所以呢，这次的『礼物作战会议』办得正是时候。」

「你这家伙真是……」

我慢慢看着沙织和黑猫的脸，表达出感谢的意思：

「实在是太体贴……真是太谢谢你们了。」

「哼……我可没做什么事。跟往常一样，都是爱管闲事的沙织自己拚命在进行……」

黑猫用鼻子哼了一声之后这么说道。

而沙织本人则搞笑地发出「忍忍」这种奇怪的笑声：

「以前也曾经说过，在下喜欢管闲事也是出于本身的自愿。是在下自己愿意这么做的，所以根本不必道谢。」

「知道了，那我也出于我的自愿，自己觉得非常感谢你们。」

「哈哈哈，真是的，看来京介氏真是个彻头彻尾的烂好人。」

「……让我来说的话，你们两个都已经无可救药了。」

黑猫在我的左边眯起眼睛看着我和沙织。

但是沙织只是把嘴巴变成ω这种形状，露出慵懒的笑容：

「哎呀哎呀，虽然时常把小桐桐氏的手机小说贬得一文不值，但却还是和在下一起选庆祝礼物的黑猫氏，哪有资格说我们呢——呵呵呵。」

「……我只是觉得像那种不入流的作品，就算再怎么有人气也不会长久，所以现在就让她高兴一下吧。这样之后失落感反而会更加严重，我才会觉得过瘾。」

最近总觉得黑猫讲人坏话的样子实在是非常可爱，结果让我不由得露出了微笑。虽然她本人可能认为讲的是真心话，但其实这家伙所说的都不只有表面意义而已。

知道这一点之后，很不可思议地就会觉得黑猫的毒舌其实并不讨人厌。如果是桐乃说了同一句话，我一定会感到非常不爽吧。

「事情就是这样——所以京介氏，今天不只是帮绫濑小姐，也要帮在下和黑猫氏选送给小桐桐氏的礼物喔。」

「OK，我知道了。那我们就回到桐乃礼物的话题上来吧——不过还真是找不到什么适合的东西耶。怎么办才好——？」

「唔嗯……梅露露的布偶真的不行吗？」

「我觉得那是目前为止最棒的选择——但又好像有更加适合的礼物才对，不过却又想不出来。让你们专程帮忙，不好意思喔。」

「不不，在下也可以了解京介氏的心情。要送给宝贝妹妹的礼物，虽然已经请别人帮忙但还是要慎重选择对吧。嗯嗯……」

什么嗯嗯嘛，才不是你想的那样呢。

当我苦着一张脸噘嘴时，黑猫也加入了我们的对话：

「……总之就是要找到比这个布偶还要适合的东西对吧？要市面上没有卖，又是她会想要，然后不是col-禁，而且还不太容易入手而有点价值的东西。」

「是这样没错……但真有符合所有条件的东西吗？」

「…………」

黑猫没有回答，只是无言地指着前方。而她所指的，便是我们现在正前往的动漫商店入口。

自动门两边贴着大大的海报——

「！这……这是……」

我目击黑猫指的海报上所写的「告知」之后，整个人瞪大眼睛吓了一大跳。

的……的确！这或许就是我们要找的东西……！

「……那……那个，请你再说一次好吗？」

「桐乃是『星尘☆小魔女梅露露』这部动画的忠实粉丝。」

与黑猫和沙织见面的隔天，我在家旁边的路上再度和绫濑见面。

「我知道了。看过大哥你拿来的DVD封面之后，好像不是那么下流的东西。」

绫濑凝视着「星尘☆小魔女梅露露」的DVD盒点了点头。

看来还是别告诉她变身场面时，小学生女主角会全裸这件事比较好……

「嗯嗯，所以呢，你觉得『梅露露的非卖品公仔』怎么样？送那个的话她一定会非常高兴才对，那公仔相当难入手，对喜欢的人来说很像是相当有价值的东西唷。」

「嗯，虽然我对这方面的事不是很清楚，但大哥你都这么说了……那一定就是这样了。」

很令人悲哀的是，绫濑一直认为我是个超级御宅族。

所以她才会这么说。

「那……怎……怎么样？」

「嗯，如果是这部动画的商品……那应该没问题。」

「这……这样啊。」

「只不过，关于那个非卖品公仔的取得方法，我听得不是很清楚，请你再说一遍好吗？」

「唔，好吧。我刚才说的就是『梅露露EX模式』的公仔，好像是由有名的原型师所设计，世界上特别就只有这一尊。身为这部动画超级粉丝的桐乃，一定想要的不得了才对。当然一般的方法是没办法买到——╧

我畏畏缩缩地说道：

「它是星尘☆小魔女梅露露cosplay大赛的冠军奖品啊！」

「…………你是要我出赛？」

绫濑眼睛里的光彩消失，低着头整个人肩膀抖动了起来。

「啊，没有啦，想说你是模特儿……又是个美女……这种大赛就跟选美没有两样不是吗？我想……你应该很有机会拿到冠军……那个，绫濑？你在生气……吗？」

「那——还用说吗！我怎么可能穿这种像只绑条绳子般的丢脸衣服，站到台上去呢？你就那么想被我干掉吗？这个变态！我要报警啰！」

「冷……冷静一下！听我讲完嘛！当然也不是说一定要你扮演这个角色！而且你就算穿上梅露露的服装也只是让人感到煽情而已，可以说一点都不像对吧？」

虽然我个人是很想看，而且应该也很有魅力，但那就没办法获得冠军了。

为了给绫濑建议，我可是确实地调查了一下关于这场大赛的情报。

这是由发行动画DVD的公司所主办，水准相当高的cosplay大赛，之前已经办过一届了。当时冠军是扮成梅露露好友兼竞争对手的魔法少女「阿尔法﹒奥麦加」的外国女孩。

「你看一下这本杂志，这就是上次冠军的照片。就算你穿着梅露露的煽情服装，摆出超级挑逗的姿势，我看也赢不了这个女孩吧？」

「我才不会摆什么挑逗的姿势呢！你在想什么啊，太下流了！」

「讲……讲这样太失礼了吧！我只是想像了一下而已！」

「笨蛋，那还不是一样！色狼！你、你真是……实在太下流了……！」

绫濑虽然红着脸狂骂我，却还是拿起杂志看了我说的那一页：

「……啊啊，就是在模仿这个角色吗……的确是很像。」

「没错吧？」

其实我也是第一次知道，连我们这些外行人也觉得外国人cosplayer实在是太强了。可以说比本人还像本人，根本就像角色直接从电视荧幕里跑出来实体化一样，完成度可以说无可挑剔。如果这家伙也参加这次大赛，将会成为我们的强敌。

「但是也不是完全没有胜算，以扮演者来说还是你比较漂亮，何况你还是职业模特儿。应该知道如何展示服装的魅力才对吧。只要我们好好选择服装，一定可以打倒那个外国人。然后——只要顺利拿到冠军，就可以得到送桐乃的礼物了。」

「原来如此……我知道了。既然你都这么说了，那一定是有跟我很像的角色啰？那我请问大哥，我要穿的衣服是哪一套呢？」

「唔，就是这套。」

我让绫濑把杂志还给我，翻了几页之后又交还给她：

「暗黑魔女『坦娜托斯爱洛斯』EX模式。顺带一提所谓EX模式，也就是让自己成长十几岁，变成大人型态后提升能力的魔法。坦娜托斯是这部动画的最终魔王，先是寄生在女胎儿体内，操纵她变成十四岁的姿态……」

「几乎是全裸嘛！去死吧—└

绫濑以最终魔王的模样使出回旋踢轰炸我的脸部。我虽然狼狈地在地上转了一圈，但还是按着鼻子回话说：

「呜……我、我听人家说，评审都是男性御宅族所以情色绝对占优势啊！而且坦娜托斯是人气投票第一名的角色喔！根据调查，EX模式虽然服装会变煽情但年龄也会跟着上升，所以在粉丝之间被称为是『老太婆化』而一直都是毁誉参半，但这个坦娜托斯即使是EX模式，也还有点萝莉这种最强设定受到御宅族们的肯定……」

「吵死了，给我安静不然就去死好了！就那么想让我穿上这种下流的衣服吗？你该不会对桐乃也做出这种事吧！报警！看来我一定得报警才行了！」

「我就算再怎么夸张也没有那么变态吧？如果有让自己妹妹穿着煽情服装，感到高兴的哥哥，我一定第一个把他干掉！」

「一边流鼻血，一边说这种话根本一点说服力都没有！」

「那是你踹我的脸才会这样吧！」

这是什么对话？为亡什么我得和妹妹的朋友进行这种无谓的争吵呢！我只是觉得绫濑扮演坦娜托斯的EX模式，一定非常煽情又有人气，并不是我自己想看，只是出于亲切才提出这个建议而已……！全世界都误会我了！

「总——总之！我绝不会穿这种下流的衣服！」

「……那要送桐乃的礼物怎么办？当然也有其他候补，但那就不是『最能让桐乃感到高兴的礼物』啰？」

「呜……！」

讲到这点你就没辙了吧，绫濑露出被逼入绝境的表情。

她一只手环抱着身体并且脸颊泛红，一脸悔恨地咬着下嘴唇：

「……呜…………这……这个变态……！」

这女人……！这种被我威胁似的态度是怎么回事啊？

真……真的不是！虽然看起来我是拚命地想说服绫濑穿上煽情的cosplay服装，但不是那样的。我是真心为了桐乃和绫濑的友情着想才会这么做喔！真的，没有骗人！

「那你决定怎么样？该说的我都说了，剩下就看你的决定了。」

「…………总、总之就是在这场大赛里面获得冠军就行了吧？」

「啥？」

被逼入绝境的绫濑说出令人出乎意料的话：

「只要能拿到冠军……获得奖品，那我不用穿这种衣服也没关系吧？」

「当然是这样没错……但是其他角色的服装赢不了这个外国人吧，光外表看起来漂亮是不行的。」

「不，可以赢得了。」

绫濑肯定地说道。这、这种自信是……？眼神坚定到让人感到有些恐怖。

绫濑避开我的视线，一边往斜下方看，一边开始说：

「总而言之这场cosplay大赛就是有附加概念的选美比赛就对了。像女孩子与服装的调和度、究竟有多适合该种概念的美感等——女孩子彼此间竞争这些项目。也就是比这个超像『阿尔法﹒奥麦加』的女孩子『更可爱而且更像』动画里面的角色就能够获胜。我说的应该没错吧——？」

「是没错……但那种事真能做到吗？」

话先说在前面，你最像的可是EX坦娜托斯喔。

绫濑把手里的「星尘☆小魔女梅露露」DVD还给我，开始按起从刚才就拿在一只手里的手机，接着让我看手机里面的一张照片。

「……我有个想法，你看一下这个。」

「！这……这是……」

DVD盒与照片，比较着绫濑让我看的两样东西后，可以说吓得我瞠目结舌。

确……确实！这样说不定能获胜……！

时间一下子就来到了cosplay大赛当天。

我靠着黑猫和沙织帮忙准备好cosplay的服装，把它们装进大大的圆筒型手提袋里，拿到与绫濑约好见面的地方。

我现在是位于秋叶原UDX的超大街头液晶荧幕正下方。

顺带一提，我按照绫濑的指示把头发整个往后梳，穿上西装、戴着太阳眼镜。乍看一下应该不会被认出是我才对。

之所以要做这样的变装，是因为——哎啊，她们人来了。

「让你久等了！这位是我的同班同学，来栖加奈子！」

「初次见面,.4我是来栖加奈子D请叫我小奈奈就可以了）」

被绫濑带过来之后，就在我面前全力装可爱自我介绍的不是别人，正是桐乃同班同学里面那个臭小鬼﹒来栖加奈子。

头发还是一样绑成两条马尾，身上穿着我圣诞节时在109百货看到的那种小孩子气（但相当时髦）的衣服。

「初次见面……小……奈奈。我是新垣小姐的经纪人，叫做赤城浩平。那个，你不用那么客气。虽然说是经纪人，但我才刚进公司，所以像是新垣小姐的跟班那样，你把我当成朋友就可以了。」

继续跟我装可爱下去我就有点想吐了。

我一边害怕着不知道什么时候会被认出来，一边报上自己的假名，但好险加奈子似乎没有注意到我的真正身分。她只是按着手机，丢下了这么一句话：

「搞什么嘛~原来不是制作人啊，那就随便了！啊啊亡早知道就不献殷勤了。倒是你啊，别小奈奈、小奈奈的叫得那么亲热好吗亡？恶心死了。」

「抱歉……来栖小姐。」

这……这死小鬼……

正如绫濑所说。我对这家伙来说根本就像路边小石头一样，不论是我的长相或声音她根本就没印象。

那么，我现在就来说明一下绫濑所想的「作战」吧。

绫濑坚决反对由自己扮演坦娜托斯来参加比赛这个计划，而她所提出来的替代案，就是有比自己更有可能获得冠军的「人选」，所以只要让那个人参加大赛就可以了。

听完她所说的计划之后，我也同意她的想法。心里想着原来是这么回事，因为呢——

「不过，话说回来。人家如果在这次选美里面得到冠军，你就要帮忙把我推荐给你们公司的社长亡这件事是真的吗？」

本来就觉得这家伙很像某个人了，结果原来是长得跟梅露露几乎是一模一样嘛！

可能是因为个性太恶劣所以才没注意到吧……不论是脸还是体格，实在是越看越像。确实如果让这家伙穿上梅露露的服装参加cosplay大赛，一定可以拿到冠军才对。

那时候拿着手机里的照片和DVD盒互相对照，我可真是吓了一大跳。

但是这时就产生了一个问题，那就是如何让这个臭小鬼答应参加这次的大赛。加奈子她当然不是御宅族，而且也不知道桐乃是御宅族这个秘密。老实说也没办法告诉她，这都是为了要得到送桐乃的礼物，才会要她这么做。何况桐乃的礼物对她来说只是「无关紧要的小事」，所以她也不可能为了桐乃去做出那么丢脸的事，直接请她帮忙我想是不可能了。这时绫濑用黯淡的眼神对我说：

「我会骗她说是参加选美然后带她过来。只要说拿到冠军的话就推荐她当模特儿，应该就会答应，因为加奈子本来就想当模特儿了。老实说，我本来就打算介绍加奈子给我们社长认识，所以可以算是一石二鸟。」

「但是……在交给她cosplay服装的时候，整件事就会被识破不是吗？」

「这些琐碎的小事就交给我来处理吧。为了以防万一，也请你准备好坦娜托斯的服装。」

被加奈子逃掉的话，应该她就会自己出场了吧，真是恐怖的执着。

「最能让桐乃感到高兴的礼物——我一定要拿到手，无论用任何手段。」

前几天，我们之间有了这样的对话——然后就有了今天的情形。

面对开始觉得有些可疑的加奈子，绫濑微微一笑：

「没问题的，加奈子，其实我已经跟社长提过，也让他看过你的照片了。接下来只要在这次的大赛获得冠军，你就有实绩了，我想靠这次选美马上就会有杂志的工作才对。」

你说的工作很明显就是秋叶原系的杂志吧，你可以去当诈骗集团了。

「真的吗？但是你也知道人家算是萝莉系的对吧？讲到模特儿，就会觉得大个子丑女总是比我这种娇小又可爱的女生吃香耶……」

这家伙也真会在话里面夹带着邪恶的尖刺耶……（其实本来是想在「大个子丑女」前面加上「像你这种」吧）国中女生的对话为什么会那么黑暗呢，听得我胃都痛起来了……

「啊哈哈，那要看是什么工作啊。而且我本来就觉得加奈子你一定可以获得选美的冠军，这次就是这样才会邀你来参加的啊！」

「咦咦亡是这样吗亡？」

听到绫濑奉承的话之后，加奈子似乎感到很高兴。这家伙这一点也跟桐乃很像啊。

这张笑脸，几分钟以后将会变成什么模样呢……绫濑啪地一声合起双手说：

「那我们马上就来试衣服吧！」

终于——恐怖的试衣服时间到了……但加奈子不是在cosplay的会场，而是在绫濑叫来的箱型车里面换衣服。我们目前在秋叶原UDX后面的某个送货入口前面。绫濑工作时常可以见到的箱型车就停在那里。

「不好意思，里面很窄。但是加奈子接下来工作的时候，也会用到这种代替更衣室的车子，我想先习惯一下那种感觉会比较好才对。」

「呜嘿亡都是在这种地方换衣服的吗……」

面对眼前贴着隔热纸的箱型车，加奈子发出了感动的声音。

实际上就算模特儿都是在这种车子里面换衣服好了，现在把加奈子从一般更衣室里隔离出来，无庸置疑是为了接下来的作战。

一见到其他参赛的COSp一ayer，她马上就会觉得很可疑，而且加奈子很可能会因为发怒而暴动。虽然罪恶感让我胸口感到一阵疼痛，但这么做应该会比较好吧。

「那么加奈子，赶快进去吧。我也会帮你换衣服，今天让你穿的衣服有点特殊，一个人很难穿得好。」

「好亡呜嘿嘿，感觉真不错i好像在演电影一样。」

这家伙真是个笨蛋……你也稍微怀疑一下嘛！

把我留在车外，她们两个人便进入了箱型车里面。

车门喀嚓一声关上之后——只能听见有声音从里面传出来：

「好了加奈子亡那就把衣服脱下来吧亡」

不知为何绫濑听起来好像很高兴的样子，至今为止从来没听过她发出那么高昂的声音。

「呀，不要摸我胸部啦亡」

「抱歉亡我手滑了一下。啊，又滑了一下！呀~又滑了一下！」

「真……真是！说起来……车里面黑漆漆的，根本不知道你要摸哪里……呜咿！」

「啊哈，加奈子你真的很怕痒耶亡」

在这个贴着隔热纸的玻璃的另一边，究竟在进行些什么事呢……

之后门终于打了开来。

从里面出来的是非常高兴的绫濑以及另一个人。

……天啊！天啊——

看见从车子里面走出来的加奈子之后，我不由得吞了口水。

因为与梅露露长得一模一样的加奈子正站在那里。

与其说是在扮演角色，倒不如说是角色本人就出现在眼前才能形容眼前的状况。

虽然真的很像，但怎么有点无力的感觉。喂喂，绫濑，你假借帮她换衣服之名，到底对她做了些什么事啊……难道说最下流且变态的人，其实是你……？

「呜嘿啊！」

一走出车子，加奈子当场就往地上粗鲁地一蹲。虽然是因为整个人无力了也没办法，但被梅露露的粉丝看见了一定会昏倒吧。

另一方面，绫濑对着箱型车司机举起了一只手：

「啊，已经可以了亡请你先把车开走吧。」

噗噜噜噜噜噜噜——箱型车就这么开走了。

车上还载着加奈子换下来的衣服。

「……………………完……完全不留后路。」

我小声地嚅嗫道……呜哇……虽然绫濑的每个行动都相当缜密且可靠，但感到越来越恐怖的只有我一个人吗？说起来我之前竟然能和这种女人对决……

「那么！马上就往会场出发吧！」

绫濑露出完成什么东西似的笑容回过头来，用手指着UDX往上爬的楼梯。因为Oosplay会场就设在那里面。加奈子这时透过停在一旁轿车的后照镜，发现自己这身奇怪的打扮：

「呜哇哇，这是什么啊—└

很巧合的就跟「星尘☆小魔女梅露露」第一话，女主角第一次变身为魔法少女时的反应完全一样。吓了一大跳之后，原本蹲在地上的加奈子跳了起来，接着双手捂住脸颊的姿势，慌张地左右看着自己的打扮。

绫濑面不改色地对变身成魔法少女的同学如此说道：

「嗯。很适合你唷，加奈子。」

「啥？适……适适适、适合、适合、适合……」

「嗯？很适合啊？」

「适合你个大头啦！呜咕……！」

很像是咬到舌头了。

加奈子含着眼泪再度蹲了下去，吐出上面印着齿痕的舌头「呜咿亡呜咿亡」的叫着。

凝视着她这种狼狈模样的绫濑，用带着微笑的脸转向我这边说：

「呵……呵呵……如何？很可爱吧？」

「嗯嗯，是啊。」

这让我想起「笨得可爱」这个词了。因为她平常都是那种让人有点讨厌的态度，像现在这样因为自己的愚蠢而遭遇这种悲剧，反而让人更想欺负她一下。

「唔嗯……」

加奈子重新振作起来之后，狠狠瞪着绫濑看，虽然还是很不雅的蹲在地上就是了。

「这套衣服是怎么回事！想说怎么这么冷，一看之下才发现几乎没什么布料嘛！而且看起来就像小鬼看的动画里面那种人物造型——这是在搞什么？」

「哎呀哎呀，你先冷静一下嘛，那么生气还会再咬到舌头唷！」

绫濑脸上依然带着微笑：

「抱歉，是我忘了跟你说。这次加奈子要参加的选美，其实是一场cosplay大赛。」

「cos……什么？那是什么东西啊，我曾从老姊那里听说过……就是……那个……」

「打扮成动画或游戏角色的女孩子们所参加的选美，对吧？」

cosplay大赛也有男生参加，所以有点不正确。但先不管这些了，因为听到绫濑不怎么正确的解释之后，加奈子果然如我所预料的开始发飙了。她迅速站起身来大叫：

「为什么人家要参加这么无聊的比赛？我绝对不要—└

但就算面对如此激烈的反抗，绫濑还是一点都没受到影响。

「是吗？嗯亡真伤脑筋……」

「啥？真伤脑筋？少在那边给我装清纯啦，丑女！啧，把人家的衣服还来！我要把衣服换回来了！快点好不好亡？」

「咦？加奈子的衣服，现在应该刚上高速公路唷。」

「什么—└

加奈子猛一转头，惊讶的叫了起来。

看来她现在才注意到箱型车已经消失了。

也太慢了吧，果然……果然这家伙是个笨蛋。

「你！你这家伙敢骗我~！」

「耶嘿嘿！」

绫濑用拳头敲了一下头部侧面，伸了伸舌头：

「那……那么……该怎么办呢？加奈子……你要穿那个样子坐电车回去吗？」

这除了威胁之外还能说是什么呢！

别用可爱的动作讲那么过分的话！你这家伙真是太恐怖了！

真是的……这家伙只要是为了桐乃真的可以连杀人放火都做得出来。

「唔嗯……呜呜……」

加奈子直视着绫濑那眼神黯淡的瞳孔之后，脸上出现「糟……糟糕i这女人是认真的！」这样的表情。我想她的确是认真的，你还是认命比较好唷！

持续了一阵子胶着状态之后，绫濑改变了进攻方式：

「我说，加奈子啊……我也知道这让人很不好意思，但这也算是模特儿的工作喔。」

「啥？穿这种衣服出席什么cosplay大赛算模特儿的工作？」

「没错，像事务所的前辈在商展里工作时也是得穿特别的服装——比如说车展什么的，她们在里面都相当活跃。这次的活动也是一样！而且还有从国外来的参赛者，可以说是一场国际大赛呢！如果能在这场活动里获得好成绩，也可以成为加奈子的资历啊！」

「是、是这样吗……？」

笨蛋加奈子似乎快要同意了，但车展和cospiay大赛不会差太多了吗？不过，大姊姊们穿着暴露的衣服这点，倒是还满像cosplay啦。

「那当然了！而且这是只有加奈子才能胜任的工作！我的话，是绝对赢不了那个老外参赛者的！但加奈子你一定赢得了！一定能获得优胜！因为你这种打扮实在太可爱了！」

「真……真的……？人家这样真的很可爱？呜嘿嘿，这我早就知道了……」

「嗯嗯，超可爱的！加奈子的可爱程度没有人能比得过！对吧？你说是吧？」

这时绫濑把话头丢到我这边来，我也只好随便附和道：

「真的太猛了！可以说集煽情与可爱于一身！已经可以去演cosplay的AV了！」

「去死！」喀嚓一声「呜……」用肘打爆我的喉咙好让我安静下来的绫濑，不理会按着喉咙摇摇晃晃的我，再度称赞起加奈子来了：

「来，拿着这根魔杖！呜哇亡果然真的很可爱啊，加奈子！看来冠军一定没问题了！」

「咦~~真是没办法……呜嘻，你都已经这么说了……那我就参加吧亡？」

看来是成功说服她了……

我跪在地上，一边按着喉咙一边咳嗽。

这笨女孩，希望不要哪天就被奇怪的星探给骗了就好……

不知道为何我就是有这种奇怪的担心。

「星尘☆小魔女梅露露！马上就要开始啰—└

WOOAOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！HOAAAAAAAAAAAA！梅露露——！克克、克拉拉小姐————！HYAAAAAAAAAAA！

扮演女主角梅露露的人气声优．星野克拉拉小姐对着麦克风如此宣言之后，「星尘☆小魔女梅露露」的cosplay大赛，就在伴随着夸张欢呼声的情况下开始了。

「——还真是有人气……」

「呜呜……这种异空间是怎么回事……我开始头晕了……」

我和绫濑一边被现场的气氛震慑住，一边小声交谈着。我因为已经有夏Comi的经验所以比较习惯，但第一次参加御宅族活动的绫濑看起来就非常痛苦了。

「没……没问题吧……？要不要稍微离开休息一下？」

「我不要紧……都用这么强硬的手段逼人参加了，我不在这里看到最后的话，就太对不起加奈子了。」

「是这样啊……」

绫濑脸色虽然已经铁青，但还是硬装出没事的样子。

天空一片晴朗，大赛舞台就设置在人声鼎沸的秋叶原UDX。上面有闪闪发亮的☆型灯饰与写着「第二届星尘☆小魔女梅露露官方cosplay大赛」的横条布幕。而观众人数轻松就超过一百人以上。

「那个……这是给小孩子看的动画对吧？为什么有那么多成年男性在呢？」

「你问我为什么我也……」

被问到这个问题真的很难回答，能有几个勇者有自信回答这个问题呢？

「应……应该是因为广受各个年龄层欢迎的缘故吧？」

「……是这样吗……」

正如她的疑问，很可悲的现场都是成人男性，也就是所谓的大朋友——无可救药的御宅族们。其实根本一看就知道了，每个人都是相同打扮（印有梅露露脸孔的粉红色半缠（注：一种和服外套）），用一丝不乱的动作舞动着手里各种颜色的萤光棒。简直就像是军队或是宗教狂热者的样子。

说起来你们这些人也兴奋过头了吧？融不进这种气氛的观众都已经在后面目瞪口呆了！这种距离感是怎么回事？

「各位！谢谢你们︴）」

克拉拉小姐亲切地挥着手回应大家的支持。毫无疑问她就是造成这种狂热气氛的元凶。她今天的打扮是白色帽子再加上高领毛衣、黑色裙子以及靴子，可以说是完全不华丽的稳重服装。但不知道为什么却有不输给周围喧嚣的存在感，光是这样站在舞台上讲话，就连台下的人也感觉高兴了起来。我稍微可以了解那些粉丝为了见到她而来这里的心情了。

「各位观众少大家期待已久的『第二届星尘☆小魔女梅露露官方cosplay大赛』终于到来亡！今年参加的可爱女孩子——总数竟然高达二十三人！每个人都将扮成梅露露里面的角色隆重登场！请大家好好期待吧︴少对了、对了，今年也是由我，星野克拉拉来担任司仪的工作。请大家多多指教啰亡」

wOOAAAAAAAAAAAAAAA！Piii~~！Piii~~！

克拉拉！HIHIHIHI！克拉拉！HIHIHIHI！

倒是御宅族的各位大哥们也实在太兴奋了吧？让人觉得你们好像经过共同合宿，经历疯狂特训之后才来的，动作完全整齐划一。这种熟练度实在是太吓人了。

「．﹒﹒．﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒」

这样的御宅族们让绫濑退避三舍，躲在远处看着他们……但不久后她的视线便停在一个地方，整个人僵住了。

「怎……怎么了？」

「大哥，你……你看那里……」

我循着绫濑的视线看过去后，因为太过震惊而「呜！」一声呻吟了起来。

因为在那里的是——

「呀呵！克﹒拉﹒拉！克．拉．拉！嗨嗨嗨嗨！」

我们家的妹妹正疯狂地乱挥着萤光棒。她穿着粉红色半缠，另一只手则拿着梅露露的圆扇——完全化身为御宅族集团的一分子了。

目击那御宅族力量全开的最好朋友后，绫濑用像见到亡灵般的声音呢喃道：

「……那、那、那是，桐乃……没错吧……？我应该没看错才对吧？」

「嗯，是她没错。」

我尽量用很自然的温柔语气回答她。因为妹妹的那种模样，连我看了都觉得有点受不了。

话说回来这也是理所当然！既然我们为了那家伙想要的东西才会来参加这次大赛，所以桐乃会在这里可以说是很正常的！应该说她没有因为想得到公仔而参赛算是我们的侥幸了！

真危险——因为这可算是异常接近事故啊！

加奈子和桐乃两个人在参赛者休息室里遇见的话，那可不是闹着玩的……！

难得都已经进行到这种地步，遇见那种情况可就太糟糕了。

我摸着胸口安心下来，而旁边的绫濑也夹杂着动摇与安心的心情吐了口气：

「我……我没有自己跑来参加真是太好了……穿着那身下流的cosplay服装让桐乃看见的话，我宁愿去死！」

「但那家伙看起来很高兴啊……」

「你说什么？」

「没……没有，没什么……」

当我随便敷衍着绫濑时，克拉拉小姐笔直的指向天空说：

「各位,~~我身后有个超大的东西，大家可以看一下大荧幕亡！锵锵亡那就是我们大赛冠军奖品兼奖座的『EX梅露露﹒特别版公仔』,~~这可是世界仅有一个的超稀有商品喔！哇，很棒吧亡！」

AAAAAAA——！AAAALaLaLaLaie！！！

画面上的EX梅露露公仔被大大的播放出来，接着御宅族们就像马其顿士兵一样发出喊叫：

「哈啊————EX梅露露出现了——！超想要的————！可恶啊————

—！如果也有我像的角色就好了————！」

接着桐乃便整个人超级兴奋。果然有机会获胜的话，你就打算自己出场吗？

啊亡真是危险。我转向绫濑说：

「看吧，绫濑，我就说我们选的礼物并没有错误。」

「看来是这样……」

绫濑脸上出现复杂的表情。因为她目击了最尊敬的好友，那种因为想要公仔而真心感到懊悔的身影，也难怪她会有这种表情了。

那么接下来呢……

「我先去叮咛一下桐乃，那家伙以为这里没有认识的人在，整个人像疯了一样。」

我朝着人群里面跨出一步，既然已经在这里发现桐乃，就不能放着不管了。马上加奈子就要上台了，那个时候桐乃还是这么大吵大闹的话，难保不会被加奈子给发现。

「我们先分别展开行动吧，被看到我和你一起的话，说明又很麻烦了，对吧？」

「这倒是……那等大赛结束之后，在刚才那个地方会合。」

「嗯。」

「把这个给桐乃。」

绫濑把原本戴着的帽子拿下来交到我手上，是要我让她用这个变装吧。我感激地收下之后便与绫濑分开了。

舞台上面，克拉拉小姐正在说明cosplay大赛的规则：

「包含我在内的五位评审加上各位的投票来决定冠军！我们将用这边这个帅气的机械来测量各位声援的音量大小——依照音量大小最高可以得到五十分的分数。而评审每个人也有十分，加起来满分总共一百分亡！就是这样，大家知道了吗~~~~~~~~~~~？」

知道了————！御宅族们发出顺从的回答，根本就像是幼稚园儿童一样。

我在挤满御宅族的密集地带里一点一点地前进。

「很有精神的回答）每个cosplayer都有三分钟的表演时间。这段时间里面要做什么都可以亡不论是要说话还是唱歌都没关系，当然跳舞也OK！尽量让场面热闹起来吧）那就请大家多多指教啰！」

耶————！桐乃跟御宅族们一起大声发出欢呼。

这家伙应该也没想到，自己这种御宅族的模样会被好朋友看见吧，之后看你怎么后悔。

——只不过虽然看得见妹妹那种高兴的模样，却一直没办法走到她身边。

可恶，不论是夏Comi还是这场大赛，人会不会太多了一点啊！

为什么御宅族就这么喜欢聚集在一起呢！

就在我拖拖拉拉的这段时间里，大赛也一直持续进行下去。

「那我们马上就请第一号参赛者）远从英国前来参加的布莉姬小妹妹！」

喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔——！

冠军候补的登场让全场沸腾了起来。布莉姬是有着一头金发的白人，她与所扮演的魔法少女「阿尔法﹒奥麦加」有着相同年龄——也就是十岁的小女孩。

「布莉姬是上届的冠军——这次也跟上届一样，扮演阿尔来参赛！实在是太可爱了~~~~~~~~！而且长得就跟阿尔一模一样！」

正如克拉拉所介绍，布莉姬的服装与「阿尔」也就是「阿尔法奥麦加」所穿的完全相同。与以粉红色做基调的梅露露不同，阿尔是整体呈现黑色设计感的服装。她身上披着黑色披风，手里拿着金色长剑。

布莉姬那童稚的脸上带着冷酷又成熟的表情，一头长金发也很适合她一身的服装。连我这外行人也知道完成度相当高。不愧是上一届冠军——亲眼见到后果然是魄力十足。

走到舞台中央的布莉姬，完全没有「请多多指教」这种事前的打招呼，马上就开始表演。

「看吧！我的剑气！」

用流畅的日语叫完之后，用威风的动作摆好架式。咻！她单手将剑刃笔直地向前刺去，当然实战不可能有如此华丽的动作。但是由她使出来就是讨喜又帅气。

在那样的姿势下静止了一秒钟左右，接下来换成把剑横扫而出，简直就像用剑刃把朝自己飞过来的子弹切断。最后用像跳舞般的脚步往后一跃，布莉姬终于将幻想中的敌人击败了。

咻！咻咻！咻！使出华丽剑技的速度越来越加快。

「喝！喝！嘿呀啊啊！」

布莉姬那小小身躯全力蹲下来闪躲敌人的突刺后，直接使用剑往上砍将对方的剑给弹飞了出去，她毫不犹豫地向前踏出——

「嘿呀—└

这一瞬间，我可以清楚见到敌人那被反击所砍倒的身影。

我想会场里其他人一定也跟我一样。于是会场一下子沉静了下来，接着……

UWAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA————！

欢呼声与掌声就像溃堤般蜂涌而出。我也佩服得五体投地，原本以为她只是长得和角色相像而已，结果根本不只是这样。真是完美的表演。

这下子可能连加奈子也没办法获胜也说不定。回过神来之后才发现我已经停下脚步，用力拍着手，我眼前的桐乃也一样兴奋地努力拍手。

「呀—————．真实的阿尔太猛啦！好像啊！太萌了！好萌好萌！好想把她带回家当妹妹唷i└

「喂喂……给我差不多一点啊，笨蛋！」

我实在看不下去，一把将帽子盖到妹妹头上。

「呜哇……？痴……痴汉？」

「痛死了！」

一转头就把我的脚给踩烂了！

「等……真的很痛……你、你这家伙啊！每次！每次！都不确认就……！是我啦、我！」

「啥？你这痴汉在说什么啊！」

「我才不是痴汉咧！可恶！连自己哥哥的声音都认不出来吗！」

一边因为疼痛而流下斗大汗粒，一边把眼镜拿下来后，桐乃才终于发现我究竟是谁。她瞪大眼睛吓了一大跳：

「为……为什么你会在这里？」

「……那说起来话就长了，之后会向你说明的，现在先别问。」

「啥？」

「你别管啦。我不会害你，现在先用帽子把脸遮起来，你也不想被学校的同学发现吧？」

「有……有人也到这里来了？」

桐乃赶紧把帽子深深的拉下来，慌张地看着四周围。这家伙因为之前绫濑的事件，而更加害怕自己是御宅族的事被学校的朋友发现。

「详细情形我还不能讲，但参加者里面有你认识的人在。」

「……之后一定要跟我讲清楚唷。」

在我和桐乃窃窃私语当中，电子看板开始显示出布莉姬的得分。那是像某超●变变变节目那样的量尺式电子看板。

啾、啾啾啾、啾啾啾啾啾啾啾啾——伴随着让人背后发痒的效果音，量尺的刻度逐渐上升。会场的众人都屏息等待着结果出现。不久后，「磅——！」一声铜锣声响起，克拉拉小姐朗读出得到的分数：

「九十九分！太可惜了！不过真是太厉害了！差点就满分！摒除评审一些有的没的顾虑之后，事实上已经可以算是满分了！这样说不定冠军马上就决定了呢t『，︴！」

什么是「有的没的」的顾虑……哎啊，当然也不是不知道，但你也别说出来嘛！

Cosplay大赛就在类似这样的情况下顺利进行着。

布莉姬那不愧为冠军候补的表演，让会场情绪整个到达了最高潮。接下来的cosplayer们也不愧是能来参加这种活动的参赛者，每个都是相当可爱的女孩子。御宅族们和桐乃都感到非常高兴。当中也有不少小学生cosplayer，让我和妹妹一起带着微笑注视着舞台。

对了、对了，参赛者当中也有人在表演时间里宣传自己工作的女仆咖啡厅，或是告知自己的cosplay写真集。

——嘿……原来也有人这么做啊。

于是参赛者当中二十几名的表演结束了。但是目前还没有超过布莉姬得分的参赛者出现，会场的气氛稍微有点冷下来。

把帽子深深拉下来变装当中的桐乃对我如此间道：

「喂……我认识的人是谁啊？已经出来了吗？」

「不，还没有……其实不用我特别说，一出来你应该就会知道了……」

但是心里总觉得有点不安。加奈子那家伙就算再怎么像梅露露，像刚才那种死小孩模样，只会让梅露露的粉丝发怒而已……

唔嗯i这样看来冠军应该是布莉姬的囊中物了吧……

当我感到担心时，克拉拉小姐就像算准时机似的叫了那家伙的名字：

「第十一号参赛者！小奈奈请出场t〈『｝,_A」

「好的少」

只听见与梅露露相同的甜腻声音如此回答着，简直就像克拉拉小姐自己回答自己的样子。「————嗯？嗯嗯？」连唱名的克拉拉小姐本人都因为惊讶而不断眨着眼睛。

接着「小奈奈」的登场让会场里全部的人都更加吃惊。

出现在舞台上的cosplayer实在太像梅露露了，而当她走到舞台中间之后，所说出的第一句话更是让所有人惊愕不已。

「星尘☆小魔女梅露露！马上就要开始啰）」

手里轻轻拿着魔杖，轻快）转了一圈的梅露露（加奈子）。那个动作与台词就跟每次动画开始之前（主题曲开始前）所播出的影像完全相同。与星野克拉拉小姐在活动开始时，所表演的一模一样。

这时候音乐开始播放，「星尘☆小魔女梅露露」的片头曲「流星☆冲击」从喇叭里面传出。梅露露（加奈子）配合着开头音乐踩起舞步，不知何时手里已经拿着麦克风，在曲子间奏的地方眨了眨眼睛。

那是足以媲美偶像的舞蹈动作。紧接着——

梅~露梅露梅露梅露梅~梅~露梅露梅露梅露梅露梅露~

在宇宙中闪烁的~流星~☆用魔法的冲击来歼灭敌人~

为了地球而从魔法国度漂流降落，向大家问声好~

星尘☆小魔女梅露露

「搞什么，这家伙这么会唱歌啊————！」

我抱持着与各位读者相同的疑问，全力叫了出来。

因为这实在太奇怪了嘛！为什么这家伙会唱梅露露的片头曲呢！

而且还有这种完全上得了台面的舞蹈动作！难道她其实是个动画阿宅？不会吧，从刚才的样子看起来应该连cosplay都不懂了，而且也不知道身上穿的是梅露露的服装。

那……那这到底是怎么回事啊~~？

Shootingstar~~Shootingstar~~我要飞进你的怀抱里~

我将用比陨石〔闪亮☆）还要强大的力量〔闪亮☆）

来狙击你的心，所˙以˙咯~不要想逃跑~要好好承受~

我的全力~全开魔法唷~~

梅露露（加奈子）随着副歌把魔杖向上抛，自己当场往后一转。接着同时紧紧接住一边回转，一边往下掉的魔杖后，再眨了一下眼睛。

我已经无话可说了。令人不敢相信的情景出现在眼前，而我只能呆望着这一切。

原本跟我一样愣住的观众们，这时全部回过神来——

「呜喔————！太厉害啦—」「梅露露太棒了——！」

「小奈奈好可爱唷！又萝又可爱！」「喔呜！喔呜喔呜！梅、梅梅梅、梅露露终于降临到三次元世界来啦啦啦啦！」「哇哈哈！」

现场响起一阵超大的欢呼声。可以说跟布莉姬的时候一样或者甚至在她之上。

桐乃也一边呼呼吐着气，一边用力称赞着，她指着舞台上说：

「好可爱啊——————————！那是什么那是什么！CG？是CG吗？ILLUSION（注3D成人游戏公司）已经开发出有质量的立体影像了吗？」

给我冷静一点！

「糟糕，鼻血流出来了！」

用面纸按住鼻子，嘴里不知道在说些什么的桐乃——你也太兴奋了吧！你现在这种样子像个女孩子吗？去照照镜子吧！

「谢谢大家————）」

另一方面舞台上，唱完一首歌的加奈子露出满足笑容举起了魔杖。

额头上健康的汗水闪烁着光芒，脸颊上泛满红潮，露出似乎马上就要「耶嘿，呜嘿嘿，耶嘿嘿嘿嘿嘿亡」这样笑出来的表情。我想这家伙大概超喜欢被人褒奖被人称赞吧，可以说是有曝光癖……总之就是喜欢人家注意她就对了。

说不定加奈子还挺适合当秋叶原系偶像的呢。

接着桐乃单手拿着染红的面纸，不可思议的问我说：

「……我认识的人什么时候才会出场啊？」

你这家伙给我差不多一点，也该发现你刚刚是为了天天在学校见面的同学，而兴奋到流鼻血了吧！

就这样「第二届星尘☆小魔女梅露露官方cosplay大赛」的冠军，正是成功获得满分的小奈奈也就是来栖加奈子了。

在颁奖典礼上，加奈子从克拉拉小姐手上把冠军奖品兼奖杯「EX梅露露特别版公仔」拿过来后，与第二名的布莉姬用力握了握手。

两个人都是满脸笑容，可以说是彼此称赞对方表现的爽朗一幕。

梅露露的主题是「友情」，在故事里面梅露露和阿尔法可能也就是像她们这样吧？

成功把桐乃哄回家去后，我便顺利地与绫濑会合了。

「看吧，正如我所说的。」

「嗯嗯，是啊。那家伙的确是很了不起，你不光是看她长得像才订出这次的计划对吧。」

我老实承认加奈子的确很厉害之后，绫濑用手遮了一下嘴巴呵呵微笑着：

「啊哈哈，对吧？加奈子她是真的很厉害喔！」

从第一次见到她之后，我就没再见过她脸上出现这么高兴的表情了。这家伙真的很以自己的朋友为荣呢，所以桐乃的兴趣被发现之后她才会那么生气……像这种能如此信赖人的单纯女孩，可以说已经相当少见了。

「我去拿加奈子换下来的衣服，你先过去找她吧。」

「嗯。」

再度与绫濑分开后，我带着忍不住要微笑的心情，往加奈子所在的冠军休息室前进。

哎呀，这下真对那家伙刮目相看了，想不到她会有那么厉害的技能。

我为了向冠军道恭喜而「喀嚓」一声打开门。

这时我见到的是——

「啊｛，︴干不下去了搞什么嘛！那些恶心的御宅族︴什么小奈奈好可爱唷，梅露露好萌喔，其实我早就待不下去了！」

梅露露正不雅的蹲在地上抽烟。

……顿时哑口无言，我只能张大嘴巴整个人僵在当场。

你……你这……你这家伙啊——把我的感动还给我！

竟然还给我抽烟！刚才的形象完全毁灭了！

刚刚那爽朗的笑容是怎么回事？

还穿着阿尔法服装的布莉姬就站在不良少女梅露露面前，刚刚舞剑时那种威武的气氛完全不见踪影，整个人畏畏缩缩的样子。

「小……小奈奈……那个……这样讲……不好吧？难得大家都那么支持你……」

「啥？你这家伙是笨蛋吗？」

加奈子呼一声把烟朝着布莉姬吐去。

「咳咳、咳咳……呜、呜哇……」

布莉姬的眼里汨汨流出了泪水——

「呜呀！梅露露变成暗黑魔女了~~！」

一边发出很符合她小孩子身分的哭喊声，一边从房间里冲出去。

看见这种情形的加奈子，用冷彻的眼神说了一句话：

「死小鬼真讨人厌！」

「死小鬼是你才对！」

我实在受不了而怒吼了起来。

「喔亡这不是绫濑的经纪人吗？有事吗？」

「什么有事吗！你……你究竟在搞什么啊！给我差不多一点！别继续抽烟了！」

「啥？你眼睛脱窗吗？这是像烟一样的巧克力啦~~~~~~~~」

「哪有那种巧克力！还有烟跑出来耶亡！」

「这倒是！」

这家伙真的不行了！跟这死小鬼比起来，桐乃还可爱多了。

「喂，把烟拿来。」

抢下烟之后，把它在旁边的烟灰缸里按熄。

「啊，干嘛啦，你这强盗。话说回来，为什么只骂人家一个人？这太奇怪了吧？刚才克拉拉也在抽啊，你也去教训她嘛。」

「吵死了！少管别人，管好你自己吧！明明是小鬼还敢抽烟！」

「好啦︴先不说这个，怎么样啊，人家的首次登台？」

这家伙一点做了坏事的自觉都没有。我虽然一个头两个大，但既然对方已经先把话题抛出来了，还是把自己心里的疑问对她问道：

「……你这家伙，为什么会唱那首歌呢？那部动画你不是完全不知道吗？」

「啊啊，你说那个啊……」

加奈子「呼」一声把肺里最后的烟吐出来后，得意地笑了起来：

「人家平常就有在参加偶像的甄选了，还每天都去KTV练歌亡像那种简单的歌曲，听一次之后随便就能唱啦！厉害吧？」

「嗯嗯，真的很厉害。」

不过个性很差就是了，话说回来……的确会场许多地方都有播放梅露露的片头影像。这么说，这家伙是看了那个之后才记住歌词的吗？

「那舞蹈呢？会场里播放的影片也没有出现那些动作啊？」

「那是即兴演出。人家呢亡也有上舞蹈课程，只是把学过曲子的舞蹈动作拿来做些变化。虽然说是即兴，但还满像回事的对吧？」

「﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒」

你说那些都是即兴创作出来的舞蹈动作？不会吧，真的不知道该怎么说……

桐乃的朋友还真的都是一堆能人异士耶。

不过目前来看个性都不怎么样可以说是小瑕疵。

「你这家伙……那个……」

「又怎么啦？」

「在舞台上明明看起来很高兴……那都是骗人的吗？全部都是演技——其实内心根本瞧不起那些观众？」

「嗯亡这个嘛……」

加奈子稍微沉思了一阵子之后，冷冷地回答道：

「当时的确很高兴唷亡人家喜欢别人夸我可爱，有人看到我唱歌跳舞而感到高兴，我自己也会很快乐。他们说那是什么亡？什么好萌啦的，虽然觉得很蠢，但是……好像很崇拜人家似的，那就让我觉得还满可爱……」

说完之后，「咿嘻嘻」的笑了起来。

「是这样喔……」

见到这死小鬼的笑容……

心里觉得说不定这家伙还真的满适合当偶像呢。

不过为了你的将来，比起去学唱歌跳舞，还是先戒烟比较实在吧。

「喂，把整包香烟给我拿来，别一副没事的样子还想拿第二根出来。」

「是亡是亡……你很烦耶。」

顺带一提，在这之后布莉姬带着警察回来，加奈子就这样穿着梅露露的服装，直接到万世桥警察局去接受辅导了。

我只能一只手拿着EX梅露露﹒特别版公仔目送她离开……在那之后，这事件还有了「秋叶原UDX魔法少女因……」这样的标题，成为了一件小新闻。

至于加奈子后来被警察辅导、被父母亲痛骂、又被绫濑纠正——强制要她戒烟则又是另外一则故事了。

第四卷 第二章
全国的哥哥们，不知道晓不晓得「紧急回避按钮」这种东西。

紧急回避——正如它的名字，只要按下那个按钮，就可以如魔法般马上回避突如其来的重大危机。

老实告诉你们好了，这其实是装载于某些18禁游戏里面的机能。

当我从桐乃强迫我玩的成人游戏说明书里，发现这个「紧急回避按钮」机能的叙述时，不由得瞪大了眼睛把它读了个滚瓜烂熟。

对得躲在没办法上锁的房间里玩成人游戏的高中男生来说，这个「紧急回避」机能实在是太有魅力了，能派上用场的场合一定很多才对。

比方说刚才好了——我在房间里玩成人游戏（再重复一遍是妹妹逼我玩的）时，老妈就忽然打开房门走进来了：

「京介亡我懒得出门买东西了，你帮我去买回来亡」

「呜喔啊————！」

这死老太婆，要我说几次进来之前要先敲门你才会懂啊！

但我也不会笨到每次都犯下相同的错误。

先巧妙地用背部遮住荧幕，按下紧急回避按钮（Esc键）。

喀叽！

结果很不可思议地，原本张开大腿的女孩子影像一下子就消失，取而代之的是完全没有杀伤力的蓝天白云影像！

哇超感动的啦！开发出这个机能的游戏公司真可以说是神！

「哎亡呀亡？你又借妹妹的电脑在上色情网站了吗？」

「哈哈哈！你在说什么啊，母亲大人！你看一下这爽朗的画面嘛！这画面上可有什么不入流的东西吗？话说回来——老妈你怎么会知道色情网站那件事呢！」

桐乃那家伙！看来是打小报告了？竟然把人家羞耻的秘密讲出去亡﹒

「加●比海﹒com加●比海．com加●比海﹒com——虽然不是很清楚，但听说只要讲出像这样的魔法咒语，你就会乖乖听命行事不是吗？去帮我买东西回来吧。」

「是！很高兴能为您服务！」

怎么样看到了吧？成功地紧急回避危机了不是吗？

哈哈…………我受够这个家了！回去！我要回田村家去！

我泫然欲泣地冲出玄关。

就这样，我只好朝家里附近的超市前进，很可怜对吧？

现在虽然已经快到日落时分，但店里却因为来买晚饭食材的大婶们而显得热闹非凡。

「赶快买一买回去吧……」

在超市入口抓了购物篮后，有点驼背的往店里面走去。

结果——这时竟然遇见一个意外的人物。

「哎啊？小京？」

「喔、喔喔……这不是麻奈实吗？」

眼前出现一个戴着眼睛的朴素女生，这家伙叫做田村麻奈实，是我的青梅竹马。

「难道说小京也是来买晚饭的食材？」

「嗯嗯。」

「这样啊……难得会在这种地方遇见你，既然这样我们就一起逛吧。」

见到她那种真诚的笑容后，让原本很不高兴的我心情也变好，马上答应了她一声「那好吧」。哎呀亡这就是人家说的巧遇吧。

在高圾家不知为什么老是遭受冷淡对待的我，在田村家却从麻奈实开始的每个人都对我很亲切，甚至可以说他们才是我真正的家人也不为过。于是我们两个人便并肩走向生鲜食品区。

「小京家里，晚饭准备吃些什么呢？」

「这个嘛……」

我拿出老妈交给我的纸条。

「马铃薯、红萝卜、洋葱、咖哩块……呜喔……又是咖哩吗？我们家老妈真的老做咖哩饭耶！如果她的菜色和做菜技术有你的一半就好了……」

「什么？咦、咦咦亡我……我没有那么会做菜啦……」

「不用谦虚了啦。」

我很难得直接就夸奖她：

「之前住你家时吃到的晚饭真的很好吃，而且你还很会做点心不是？我们家的老妈，跟她讨点心吃，她可是会公然的拿出小鱼干来啊！」

「啊……啊哈哈……那……那我下次再做饭给你吃啰？」

「那真是太好了！」

这真是一点营养都没有的对话，但对我来说，这可是最宝贵的时间啊。

别人看起来可能会觉得很无聊也说不一定。

「啊，对了。那个……小京，说到之前那件事……」

「啥？」

「就是小京住在我们家那一天……晚上，我们不是一起睡吗？」

「笨……！别……别说这种容易引人误解的话！」

那只是在同一个房间里面，并排在一起睡觉而已吧？你到底知不知道这世界是很小的？如果让附近的大婶听到，一定会被当成串门子时的话题。

「啊哈哈，抱歉、抱歉。就是——那个时候啊……」

她还是很高兴地说着话。到底是不是真的觉得不好意思啊，不过，算了。

麻奈实接着这么说道：

「不是跟我约定要邀请我到你家吗？还记得不……？」

「我忘了，说起来还真有过那种约定耶。」

「真是……你果然忘记了，哼哼！」

麻奈实依然把状声词讲出来，然后鼓起腮帮子。

我只能苦笑着耸了耸肩：

「那下次放假的时候怎么样？」

「真的？」

「嗯嗯，其实我爸妈刚好那天不在，还在想说吃饭该怎么办，你能来我家帮我做饭吗？」

「……这……这样啊……这样的话……那我当天就到你家打扰啰。」

「就这么说定了。」

太好了！这样就算老妈不在也可以好好吃顿饭了。

「耶嘿嘿……你想吃些什么？我都可以做给你吃唷。」

「什么都可以啦。」

只要是你做的菜就行了。

这一天就在这种情况下结束了。

然后过了几天，到了礼拜天早上。

正如我们的约定，我带着好几年没来过我家的麻奈实往我家前进。由于我们是先在超市碰面买好东西之后才回来，所以两个人手里都拿着塑胶袋。

「~~~~~~~」

麻奈实从回家的路上就开始一直很兴奋了。

比如说先是突然发出「呵呵」这种另有含意的笑声，然后……

「那个、那个啊……礼物真的……带我们家的豆沙包就可以了吗亡？」

重复问了好几遍同样的问题，这种举动实在是很奇怪。

我也只能「唉……」一声，发出混杂着无奈心情的苦笑：

「不是说过都可以了吗，其实根本就不用带什么礼物亡我到你家去时，有每次都带礼物吗？」

「但是，已经这么久没去了嘛……耶嘿嘿！」

「说起来，今天我爸妈两个人都不在，所以你就算带礼物来也没用啊。」

「嗯……对……对喔。说得也是，伯父和伯母都出门去了……」

就在这样的对话当中，来到了我家玄关。

「好，上来吧。」

「打……打扰了亡」

正当我们脱下鞋子上了玄关时——

刚好就与桐乃碰个正着。

「咦……」

「啊……」

从客厅里出来的桐乃与刚站到玄关上的麻奈实，两人四目相对。

接着两个人都张大了嘴巴、瞪大了眼睛。

呜啊！我忘记了！就算爸妈不在！还有这家伙在家里！

我的脸色一下子发青。在短暂沉默之后……

「…………!」

桐乃的表情整个改变。只见她一双眼睛向上挑起，锐利的视线整个穿透我身体。这与平常那种像在看垃圾的眼神明显不同。和我看色情网站被她发现，化身成阿修罗时的模样也不一样。

怎么说呢——就像看见杀父仇人一样。

整个人咬牙切齿了一番。

只有短短几秒钟，我们家玄关就变成快待不下去的异空间了。

「桐……桐乃……？」

这种……讨人厌的态度……是怎么回事……为什么一登场马上就变得这么不爽呢？

啊，对了，这家伙讨厌麻奈实对吧？不，不对。好像说是看不过去我那种害羞的态度还是什么，总之她确实有说过就是了……

不论如何这下可糟了……怎么看都不像是友好的态度……

没……没想到麻奈实和桐乃竟然会在这种情况下碰面……

这……这下该怎么办呢……？我面对这自找的麻烦，心里正感到害怕时……

「啊，桐乃，你好啊i」

另一方面，完全不懂得察言观色的麻奈实开始用力挥起手，对桐乃打了个很友善的招呼：

「好久不见了。你还记得我吗？很久以前我常……」

「我不记得了，您是哪位啊？」

啪！几乎可以听见桐乃这种一刀两断把话切断的声音。

虽然口气还很尊敬，但内容实在太差劲了。对哥哥带来的客人来说，可以算是最恶劣的态度。

但是麻奈实果然没有任何受到伤害的样子，还是带着满脸笑容说：

「这样啊……真可惜。不过这也没办法，已经那么久没见过你了。那我重新自我介绍——我是田村麻奈实，请多多指教喔！」

「咦亡？为什么我非得听你的自我介绍不可呢亡」

这死家伙！讲这种像是放牛班学生开班会时才会讲的台词……！

我身为哥哥，面对妹妹的这种态度应该有权利发怒才对：

「喂，桐乃——你这家伙给我差不多一点……！」

「啥？该差不多一点的应该是你才对吧？」

桐乃用力拉住我的衣领！

「给我过来一下。」

「呜咿！搞什……喂、喂！」

我就这样被妹妹拉着离开了麻奈实身边，一直被拖到客厅才停下来。拉拉拉——啪碰！桐乃的手用力将客厅的门关上。之后妹妹依然用力抓着我的衣领，不断瞄着麻奈实所在的玄关。

她把脸靠近，小声地恐吓我说：

「这……这是怎么回事？为……为什么那个女人会来我们家？」

「……没有啦……是我叫她来的……不过……」

「啥？我可没有听说！」

「那当然……我又没说。」

「啧！别开玩笑了！现在马上把她赶出去！」

「怎么可能，你……你冷静一下嘛——」

我像是要喝止来势汹汹的妹妹般伸出双手争取了一些距离：

「为什么要赶她走，怎么……？你果然讨厌麻奈实吗？」

「……没有啊……！」

桐乃依然抓住我的衣领，不高兴的嚅嗫道。虽然听得出来她话中另有含意，但说起来没什么交集的桐乃和麻奈实，应该没有什么造成她们不合的理由才对。

桐乃啧一声昨舌，用更凶恶的眼神瞪着我：

「总之我就是不高兴！你这家伙，干嘛趁爸妈不在才带女生回来？真不敢相信……实在太恶心了i」

「我……我才没有特别选时间呢！」

虽然我的确是看准了时间，但那是要让她帮我做饭啊！绝没有你虽然没说出口，但心里一定那么想的那种事！

「就算是这样好了，那也跟你没关系吧。你自己还不是叫朋友来家里玩，有什么资格抱怨我。」

说完我理所当然的主张之后，桐乃的脸变得加红了：

「什么？那……那你是说我带男朋友回来在客厅做色——色的事情也没关系啰！」

「为什么会变那样！我们又没做什么见不得人的事，而且你的例子跟我们的情形根本就是两回事吧！」

何况你这家伙根本没有男朋友吧！少给我趁势乱讲些有的没的话！

真是让人火大……！

「总之呢……我现在不可能把她赶回去了。不知道你到底在不高兴什么，如果不想看到她，那你就自己给我出去。」

「你竟然还想把我也赶出去！」

「都……都说是误会了！」

受亡不亡了亡这家伙从刚才开始就在胡说些什么啊……可恶，败给她了……

不过我们兄妹这丑陋的争吵似乎连玄关也能听见。

喀嚓！客厅的门小心翼翼的被打开了一点，可以见到麻奈实往里面看过来。她用担心的声音说：

「那……那个……？你们……不要……吵架了……」

「…………」「…………………………」

我和桐乃一起看着麻奈实的脸……又同时把脸转向别处。

「……啧……恶心！」

桐乃又昨了一下舌，看来就是非常不爽的态度。

死家伙给我收敛一点，看我狠狠的教训你一顿！

「你这个人啊——」

但当我一开口，麻奈实就先行动了。她对着桐乃，直接低下了头。她原本就是个姿势端正的人，光是这样就变成了非常漂亮的鞠躬。

「对不起喔，桐乃，我忽然就跑来了。」

「…………」

「瞪死你」几乎可以听见这样的心声，桐乃露骨地紧盯着麻奈实看。

但是麻奈实却用坚毅的态度，继续友善的对她说道：

「嗯，我只是来帮忙做饭而已。那个——因为我听说小京的妈妈今天不在家，有可能没饭吃……所以只有今天过来帮忙做家事。」

「是吗……」

相对的桐乃则是跟往常一样把双手交叉在胸前，摆出恶太太对仆人颐指气使的态度。

这种画面是怎么回事啊！

这两个人也实在太适合这两种角色了吧，难道说前世就是主仆关系了吗？

「……桐乃……还是不行吗？」

「哼，做家事吗……我考虑一下……」

桐乃的身高与傲慢态度，让人完全感觉不到麻奈实年纪比较大而且还是客人。从旁边看起来，完全就是桐乃掌握了麻奈实生杀大权的模样。桐乃不可一世的撩起褐发，用恶作剧的声音说：

「那么……在吃饭前先把客厅打扫一下吧。」

「——你……你这家伙干嘛那么臭屁的命令别人的客人啊？」

我原本还犹豫着该不该介入她们女孩子间的对话，但听见桐乃的话之后，还是忍不住吐槽了她。

只不过麻奈实却非常高兴地这样回答了主人：

「嗯，就交给我吧。」

「﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒．﹒．﹒﹒．﹒﹒﹒」

桐乃维持撩着头发傲慢看着人的姿势，脸上出现「奇怪？」的表情然后整个人僵硬住了。

我想她原本以为麻奈实会因为生气而回嘴，但想不到她却这么容易就答应了，所以现在不知道该怎么反应吧。

「那就先借用一下你们的冰箱啰。」

麻奈实从玄关把塑胶袋拿过来，嘴里边说着「嘿咻嘿咻」边经过客厅。

「．﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒」

桐乃还是一言不发看着麻奈实的行动，接着用气愤的眼神看着我。我想她应该是「……这……这女人是怎么回事？」这种意思吧，我能了解她的心情。

……哎，她就是这种个性嘛……

在我和妹妹进行无言的对话当中，不知道什么时候，麻奈实已经变成头上扎三角巾手里拿抹布这种打扫妈妈的模样了。

她马上就迅速开始打扫工作。把东西收拾好之后，用鸡毛掸子将灰尘扫掉，接着把冷气滤网清干净，接下来是擦拭家具——总之动作相当熟练就对了。

忽然麻奈实静静看着桐乃常坐的沙发脚边……

「啊，不得了……有咖啡滴在地毯上了，我马上把它弄掉。」

「啊，那个……呜……」

桐乃的眉毛间皱了起来，原来如此——咖啡就是你弄倒的吗？

虽然有擦过了，但还是在地毯上造成了污渍。

「那……那种污渍应该擦也擦不掉了吧……」

「没问题，可以擦得掉。」

麻奈实把抹布放在污渍上，把吸尘器放在上面吸。

结果原本留在地毯上的污渍就漂亮地被清除掉了。

「看吧？」

「……为……为什么？我擦的时候就完全擦不掉……」

「不小心把果汁或咖啡滴到地毯上时，只要像这样子拿吸尘器在上面吸一下，马上就可以清除了喔。」

这是像老太太的智慧，或是生活智慧王那种点子吗？

麻奈实虽然稍微露了一点生活智慧，把桐乃造成的污渍除去了，但桐乃不但不感谢，反而还更不高兴地把手交叉于胸前。

「哼，一副很了不起的模样……老是这个样子……！就像是要特别针对我！你真是令人火大……！」

她丢下这么一段话之后便转过身去离开了客厅。

……这家伙搞什么啊，我看让人火大的是你才对吧！

桐乃就这样走了出去，剩下来的我和麻奈实一起继续打扫起来。虽然心里想着——为什得听那个臭妹妹的命令呢？但麻奈实现在已经充满了干劲，再加上她说服我说本来就打算要帮忙打扫，我也只好心不甘情不愿的答应了。

「好，告一段落亡」

「总算……」

一个小时之后——我家那原本有些杂乱的客厅，漂亮到让我有点认不出来。

也不是说平时老妈就偷懒没有打扫，只是麻奈实卯足了劲打扫的结果，让客厅比平时整齐了好几倍。

地板上没有放东西，竟然可以让客厅感觉如此宽敞。

「整个清爽多了。」

「嗯、嗯……不太熟悉整个客厅环境，所以扫得还不算很仔细……」

为什么这样还对自己的工作成果不太满意呢。

明明那么迅速的就清扫好了，整理成这样应该很足够了吧？

「辛苦你了，帮了我们的大忙。那么——休息一下喝杯茶吧？」

「嗯，耶嘿嘿……」

我一夸奖她，麻奈实便露出害羞的笑容走到我旁边来：

「啊，茶我来泡吧？」

「不用啦，你坐着。偶尔也让我来泡。」

「是……是吗……？嗯，那好吧。」

说完她便走回去坐在沙发上，这态度实在是非常顺从。虽然应该不会那么夸张，但感觉上似乎无论我命令什么事情她都会高兴地照办。

真是……

对于青梅竹马这种毫无防备的态度苦笑了一下后，我在厨房里泡好两人份的茶回到客厅。

结果麻奈实已经坐在沙发上，双手在胸前合十等待着我回来。

「小京帮我泡的茶……真让人期待。」

「太夸张了吧……」

「才没有呢亡如果可以得到这种奖赏，那我努力打扫就有价值了。」

麻奈实喝了一口我放在桌上的茶后……

「看，果然很好喝！所有的疲劳全部都不见了。」

「是是是，谢谢你喔。」

我露出受不了的表情又苦笑了一下。接着坐在青梅竹马的对面，啜了一口自己的茶。

嘶嘶……

「哈，味道根本很普通嘛。」

高圾家的客厅，不知从什么时候开始被田村家的气氛所包围了。

有麻奈实在身边，还有茶喝，再加上可以轻松地闲聊——

没错，这就是我所冀望的日常生活。

但是这平稳的时光，马上就因为开门进来的闯入者而被破坏殆尽了。

喀嚓！进入客厅的果然是桐乃。她进来之后就往厨房方向走了几步，接着往我们这边瞥了一眼……

「……我只是来喝个饮料而已。」

「喔，是喔。」

没人间你啦，赶快拿一拿赶快出去可以吗？

「哼！」

桐乃用鼻子冷哼一声后走向冰箱。我对着她的背影「呸」一声吐出舌头。

客厅再度充满尴尬的气氛。

为什么这个妹妹就是要跑来破坏我的放松时间呢？乖乖待在房间里别出来好吗？

但是麻奈实似乎想尽办法就是要跟桐乃混熟，又自己对她搭话道：

「我们刚打扫完，现在正在休息。桐乃要不要跟我们一起喝茶？」

「﹒﹒．﹒．﹒．﹒．﹒﹒﹒﹒」

完全无视，连头都不转过来一下，这家伙实在太令人讨厌了。

桐乃就这样开着冰箱门，拿出500毫升装宝特瓶的红茶喝了起来。咕噜咕噜咕噜——啪碰（冰箱门关上的声音）。

桐乃一口气把红茶喝完之后，迅速横越我们面前，但她忽然停下脚步：

「啊，打扫好了吗亡这样啊亡」

故意露出现在才注意到的样子。桐乃接着慢慢走到旁边的置物架，用手指擦过边缘。然后「呼」一声朝着手指吹气：

「这是什么？不是还有灰尘吗？」

「你是打哪来的恶小姑啊？」

我终于忍不住吐槽了下去。

「啊哇哇，对……对不起……我马上重擦一遍……！」

「麻奈实！你不用理她没关系啦！」

不听我的制止，麻奈实非常慌张地开始擦起架子。

这种完全就像「灰姑娘」当中一幕的景象就在我眼前上演。

「还有啊！卯起来打扫是没关系啦i但你把东西收得那么干净，我以后不是找不到东西放在哪里了吗？明明是个外人还那么爱管闲事，虽然看起来像是到处乱丢，但我可是很清楚自己的东西放在哪里喔。」

这不就是不肯收拾房间的小孩常对妈妈说的话之一吗？

说起来是你命令她打扫的吧！现在又叫人家别多管闲事是怎样，我看你只是想挑麻奈实的毛病而已吧。

将来这家伙一定会像这样凌虐自己的嫂嫂。

「喂i原本放在沙发旁边，可以一日了然的流行杂志呢？你随便把我收到哪里去了？」

「在……在这里！」

正在擦架子的麻奈实，迅速移动到电视柜前面，把玻璃门打开。

电视柜的玻璃门里面，可以见到杂志类按照期数井然有序地排列着。

「这边是流行杂志……这边是漫画杂志……」

……话说回来麻奈实为什么从刚才开始，就对年纪比自己小的对象如此尊敬呢？

这样看起来越来越像仆人了。

「……有的话就算了。不过……这个电视柜里面有可以放杂志的空间吗？里面拿出来的东西，难道你随便扔掉了？啧——你以为你是谁啊？啊——啊，我的指甲油可是很贵的亡那个看起来虽然像是用光了，但里面还有很多可以用呢i」

「我……我没丢掉，我把指甲油和遥控器一起放在这里了。」

麻奈实一边感到胆怯，一边指着电视旁边说道。只见小置物盒里面整齐地排列着电视与冷气的遥控器以及指甲油等东西。纸制的制物盒上开了道细长的缝隙，里面收纳了什么东西以及放在什么位置让人一看就能够明白。

这可真是方便。

「喔……」

桐乃很佩服似的眯起眼睛，直盯着便利的小置物盒看。由于她实在很想挑毛病，所以正努力找出可以抱怨的地方来。

但是因为找不到可以挑骨头的地方，所以从她嘴里只讲出来很简单的一句话：

「……我们家有这种小置物盒吗？」

「我是用空的面纸盒做的。」

「真寒酸！」

抱歉麻奈实，我也是这么认为。

但是实际上现在就是比之前容易知道什么东西放在哪里，而且有效率地整理好之后，房间看起来也相当清爽。于是我便挺起胸膛对桐乃说：

「——你抱怨完了吗？」

「唔……」

「哈哈哈！那就赶快滚吧，没事了不是吗！」

我深深坐在沙发里，挥着手打发她走。

「—」

桐乃一瞬间瞪大了眼睛无话可说，可以听见她露骨地发出咬牙切齿的声音。那副模样看起来就像是要用视线把我和麻奈实杀掉一样。

「……又……又怎么啦？」

再怎么样也不用那么气愤吧。

「……你给我记住……！之后怎么样我都不管了……！」

啪哒一声，桐乃吐出怨恨的台词之后便离开了客厅。

咚咚咚咚咚咚！可以听到她怒气冲冲地走上楼。

「……搞……搞什么啊……那家伙……」

真搞不懂t〈『｝亡她为什么会越来越生气呢？

桐乃再度离开客厅之后——夹在麻奈实与桐乃之间的我，整个人因为疲惫不堪而深陷在沙发里面。

「呼﹒：└

这是怎么回事……为什么只是叫朋友来家里玩，就得这么劳心劳力呢？实在是搞不懂。妹妹VS青梅竹马。美少女游戏的话，这时应该就是到了常见的嫉妒事件部分，但如果是桐乃和麻奈实，可就没办法套进这种公式里面了。

话说回来，真可以套进公式里面也很让人困扰就是了，哈哈哈！

真是——累死人了。完全不知道桐乃在想些什么，但不管怎么样下次可不能再让这两个人碰面了，今天已经受够了。

「唉……肚子饿了。麻奈实啊，可不可以帮我做饭了。」

「嗯，好啊亡交给我吧。」

麻奈实拍着胸脯站起来。接着跑向厨房，非常熟练的围上围裙，简直就跟家庭主妇一般。

「那厨房就借我用一下啰亡」

说完后麻奈实转过头来微笑了一下。她总是能让周围环境全都带有温暖的乡愁，给人有种相当舒服的感觉。几秒前还在身体里的疲劳感，现在已经完全不知道消失到什么地方去了。

「当然，随你高兴怎么用。」

麻奈实很有精神的「嗯」一声后点了点头，便开始做饭。她嘴里一边哼着「嘟噜亡噜）」这样的曲调，一边敏捷地用水将蔬菜洗干净，接着用菜刀切了起来。

「你手脚真是俐落耶……」

「咦……咦i？是吗？」

青梅竹马很迅速的做着饭，而我则是坐在沙发上眺望着她那看起来很乐在其中的背影。

——虽然一开始就发生了纠纷，不过叫她来果然是对的。

明明是第一次见到麻奈实站在我们家厨房里，但就是觉得有种很习惯的感觉。这么适合站在厨房里的女高中生，除了她之外我也想不出第二人了。一阵子之后，开始有香味飘出来，那是「田村家味噌汤」的香味。

「讨……讨厌啦……小京你真是的，从刚刚开始就一直看着这边，怎么了吗？」

「没有啦，只是觉得你真像个老太婆……」

「太……太过分了！我期待的不是这种话啦！」

哈哈哈！啊啊……这种感觉真是太棒了。

心里慢慢充满了满足的感觉。

我想自己一定是想要一个像麻奈实这样的母亲吧。

然后——大概过了三十分钟，午饭就完成了。

「饭做好了/-s/\./-\︴让你久等了亡小京。」

穿着围裙的麻奈实把料理端了过来。

我说了声「辛苦了」之后，从饭桌旁起身，打算帮忙把料理排好。

「啊，你坐着，坐着嘛。」

「没关系啦亡来……」

于是就像这样，我们两个人一起把饭桌上的准备工作给完成了。

在这当中，麻奈实抬头看着时钟这么说道：

「……桐乃不知道愿不愿意下来吃饭喔……」

这个烂好人。

她都把你糟蹋成这样了，你还像理所当然般连桐乃的份都帮她做好了。

不过你这还真像是媳妇顾虑小姑时，会说的话耶。

时钟上的指针刚好到了十二点，现在可以说是吃午饭的最佳时刻了。

「没关系啦，别理桐乃，我们自己吃就行了。」

「不……不行啦i怎么可以这样！」

麻奈实似乎不同意我的想法，不过我早知道她会这么说了。

……虽然心里有千百万个不愿意，但现在我也只有担当人家说的「夹心饼干」这种角色，前去安抚那个无理取闹的小姑下来吃饭了。

「没办法，我去叫她下来吧。」

「拜托你了，不能像刚才那样吵架啰亡」

「我也不想跟她吵架啊……」

但不知道会有什么结果就是了，于是我就在麻奈实很担心的情况下，离开了客厅。

爬上楼梯后往妹妹的房间前进。

叩叩！

「喂，桐乃——你没吃早餐不是吗？麻奈实也帮你做了午饭。怎么样，要不要下来一起吃啊？」

对着门这么说完之后，出乎意料之外的门很快就被打了开来，桐乃露出脸来说：

「午饭？啊亡嗯，好啦好啦，你跟她说我讲完电话就下去了。」

「嗯……嗯嗯……知道了。」

搞什么，比我想像中容易嘛……本来以为会她在那边闹别扭的。虽然她看起来还是不怎么高兴，但感觉上已经比刚才要好多了。

「你心情变好啦？」

「哼，才没有。」

果然是变好了，难道是在这三十分钟里面想通了吗？那可真是稀奇啊。

……不过刚才很明显的是桐乃不对，所以她可能也有点反省了吧。

这时候我还把妹妹心情变好的理由往好的方面解释。

但那怎么可能呢，其实只要稍微想一下就能知道了。

不过现在先别提这件事了。

下到客厅来的桐乃心情虽然已经变好，但也没有特别为刚才的事道歉，只是默默坐在饭桌前面。

「来，桐乃。不知道合不合你的胃口，先吃吃看吧。」

「没差啦……啊，饭少一点。」

平常跟家人吃饭时，这家伙也是这个样子。不看电视、不说话，只是静静吃着自己的饭菜。虽然老妈对她说话时还是会好好回答，但除此之外在用餐当中完全无声，这点跟我们家老爸完全一样。

「那么……这样如何？」

「……再少一点……一半左右。」

「咦亡？只吃这么少行吗？」

「因为你做的菜卡路里都那么高，所以不能吃太多，全部吃完会变胖的。」

「这……这样啊……」

麻奈实瞄了一下自己的小腹。唔嗯，实在是胖。按照往年惯例，从入秋开始到冬天这段时间，我这个青梅竹马的腰围都会稍微变粗一点。大概变粗个七公分左右吧？

不过你也别那么在意嘛，你拿自己跟桐乃比根本就是个错误啊。

而且今天之所以都做高卡路里的菜，是因为你都做我爱吃的料理对吧？

「唉亡」

看见这个朴素眼镜妹，因为自觉肥胖而叹了口气，我不禁噗哧一声笑了出来——但是比起那种瘦巴巴的模特儿，我还比较喜欢虽然有点胖，但还是愿意吃东西的女生咧。不过我不会把这点说出来就是了。

但这两个家伙讲的话还真是不搭调耶。先别说两个人感情好还是不好了，桐乃和麻奈实可以说天生就不合，无论是在价值观还是性格等所有方面上。

「那……那亡现在都准备好了，我们来开动吧。」

「嗯，那就开动了。」

「……我开动了。」

我们就在有点尴尬的气氛之下用着餐。

摆在桌上的有炸猪排、高一丽菜、装有番茄的盘子等共三份。

此外还有苦瓜豆腐和卤洋栖菜，再加上一点酱菜，最后是加了海带和油豆腐的味噌汤。

除了卡路里有点高之外，可以说是相当普通的菜色——

「嗯，真好吃。」

我咬了一口炸得相当酥脆的猪排，由衷的赞美着，不等麻奈实的回答就又吃了第二口、第三口。

就是很一般的美味。虽然不像餐厅里的味道，但如果要每天吃的话我宁愿选择这种口味。

「真的？那太好了……」

麻奈实像松了口气般摸了摸胸口。虽然也很在乎桐乃的感想，但很可惜桐乃只是默默动着筷子，没有说出任何有关料理的感想。

这家伙平常就是这样，在这里催她讲出感想的话应该又会吵架，所以我也没有再多说些什么。

「这个炸猪排，肉里面混有洋葱和紫苏，还炸了两次对吧？」

「嗯，因为小京你之前说过喜欢吃这个……」

「我有说过吗？哈哈，不过的确是好吃，我很喜欢。」

我们就在这种情形下持续吃着饭，而当我喝完第二碗味噌汤时……

桐乃把碗筷排列整齐，用有点不高兴的表情转向麻奈实说：

「我吃饱了，每样菜都很好吃。」

「咦？嗯……谢……谢谢……」

「那我就先离开了。」

桐乃静静站起身来，点了个头之后便离开了客厅。

呆望着她离开背影的麻奈实，一直到看不见桐乃身影后，才用寻求说明的眼神看向我。

「她说很好吃啊。」

我也只能耸耸肩这么回答。桐乃在这种事上面是不会说谎的家伙。

所以她刚才应该是真心称赞麻奈实所做的料理。

「呼啊…………」

我的想法似乎已经传达出去，麻奈实整个人无力然后慢慢露出了微笑。

接着又大大呼了口气，抚摸着自己的胸口：

「……不知道怎么搞的，就觉得好紧张喔。」

真是的，你是小媳妇在接受小姑的考验吗？

话说回来如果真是这样，那你到底算是合格还不合格啊？

对于这种忽然浮现的怪异想法，自己也不禁笑了出来。

吃完饭后直接待在客厅看电视休息了一下，麻奈实洗完碗筷之后走了过来。她轻轻坐到我旁边，忸忸怩怩的不知道在干什么。

「怎么了麻奈实？想上厕所的话，出了客厅直走右边就是了。」

「不……不是要上厕所啦！小京你的神经实在很大条耶！」

「那真是不好意思喔，那……那到底是怎么样？」

「那个……我想说……可不可以……看一下小京的…………房间？」

「啥？那当然可以啰……没什么特别啦。」

「太好了;\L/」

麻奈实「啪」一声把双手闻上，看起来很高兴。

就这样，我决定把麻奈实带到自己的房间里去。

走出客厅后，我们两个人一起爬上楼梯。

一上二楼左边就是我的房间，这时我一边踩着楼梯一边这么想。

……这还是第一次让女孩子进我的房间耶……嗯，虽说是女孩子，但也不过是麻奈实……就算是这样，昨天有先收拾房间真是太好了。

藏在床下面的色情书刊已经收到纸箱里，并且用胶带封紧了……桐乃这造成骚动的元凶也躲在自己房间里了。

这样就没有什么东西可以妨碍我们两个人了。

「这里就是我的房间，嗯……进来吧。」

喀嚓！我转开门把打开房门之后，目光往正面的桌子上看去——

吗哇wㄝdrftgy＃＊＄lp；＠¨

怎么会……！

「呜喔＿一

我发出超大悲鸣往书桌冲去，整个人抱住笔记型电脑的荧幕好挡住麻奈实的视线，这时我可以说连命都豁出去了。

……你问我为什么会做出这种异常的举动？

因为成人游戏的色情画面就出现在荧幕上啊！

而且——还是「妹系」的游戏啊，可恶！

不会……吧……？为……为为为……为什么桐乃的笔记型电脑会在我房间？

为什么……会在这里呢……！

冷静下来——冷静地想一想啊，京介！为什么会陷入这种状况呢？到底是谁在我房里设下了这种立即死亡的陷阱？

不不不不！其实根本不用想也知道——！现在家里就只有我和麻奈实和另外一个人在而已！可恶、可恶可恶！桐乃那个死家伙！

一脸不高兴的离开客厅，然后心情又忽然变好，难道就是因为设下了这个即死陷阱所以整个人神清气爽了？

为什么要干这种事？这实在太过分了！

干……干掉……那……那那那、那家伙，之后我一定要干掉她……！呜呜……

「怎……怎么了……小京……？」

流着冷汗转过头去，只见到在门口的麻奈实正看着我这边。

我忽然的古怪行为让她整个目瞪口呆。

你问我怎么了我也……

我……我……我该怎么解释，这个用手臂里隐藏起来的M字开腿局部打上马赛克的萝莉妹妹才好呢……

「什……什么事都没有！」

「……怎么可能……什么事都没有……」

你说得没错。

「真的啦！真的什么事都没有！刚刚我只是……忽然涌起起一股想边跑边叫的冲动。」

为什么我老是讲这么烂的藉口呢？

不过糟糕了……这下真的很不妙，你问说什么不妙？那当然就是如果让麻奈实看见这东西，我没有自信能遏止自己卧轨自杀这一点很不妙啊！会死，那时我真的会去死！

「……呼亡……呼亡……呼亡……呼亡……」

我投入全副精神想着如何解决目前的困境，搅动那只有一点点的脑汁全力想着对策。

我目前藉着抱住整台笔记型电脑来盖住上面的成人游戏CG。

然后背后站着呆望着我的麻奈实，要怎么才能从这九死一生的情况下脱身而出呢。

有没有……有没有什么好点子啊？想不出来就只有去死了唷？加油！加油啊，京介……呜喔……呼啊！

「小……小京……？」

麻奈实用很担心的眼神，从房门口慢慢往我这里靠近。

已经没有时间了，这时候……

叮咚！忽然觉得有这种声音从头上传了过来。

「……等等！对了……！这不是……有办法可以解决吗？」

被逼入绝境的我，凝视着键盘角落的「Esc键」。

没错—-!就是「紧急回避按钮」！

将占据整个画面，足以让我自杀的色情影像，一瞬间变成完全无害图片的超级机能。它的存在就像汽车里的安全气囊或是战斗机的紧急脱出装置一样。可以说是企业为了完全满足使用者愿望而努力创造出来的结晶。

幸好现在电脑里正在运作的成人游戏「CO2」也同样有这个紧急回避机能。

啊啊，我现在真想尽我全部的心力来称赞游戏制作公司的良心！

就这样——

啪叽！我在千钧一发的情况当中，成功按下了「紧急回避按钮」。

「呼/&quot;i\\/-=it/」

身体从紧抱在身上的荧幕上离开，用手背擦了一下额头的汗。

这样就OK了……现在荧幕应该已经切换成完全无害的影像，我放下心中的大石转头。

「哈哈，抱歉让你吓了一跳！」

但我用爽朗笑容面对着的对象——

「哇、哇哇……好厉害！」

麻奈实正翻开高圾京介秘藏的色情书刊浏览着。

「等……？那本书你从哪里拿到的！」

啪啪啪啪！快速环顾了一下房间，发现原本应该藏在床下的收藏品们，全部都随便丢在地上。因为我一进到房间里，就只看见荧幕而没有注意到这点……这是……怎……怎么回事……看……看来这也是！

那个妹妹这次实在太过分了——！这根本就是恶魔才会做的事嘛……！

「没……没收……！」

「啊……」

我把麻奈实蹲着看的色情书刊拿起来之后，马上像只蟑螂般在地上到处爬，把收藏品全部都搜集起来。啪嚓啪嚓啪嚓！这简直可以说是神速了。

瞠目结舌的麻奈实只红着脸说了一句话：

「……全部都是戴眼镜的女孩子。」

「不是那样的啊————！」

是这样没错但又不是那样！我……我可以哭吗？

我含着眼泪继续收拾著书刊，最后好不容易才把收藏品塞回纸箱里去。怎么会这样……让第一次进到我房间的女孩子……发现我秘藏的收藏品……

而且还是收藏品里面最不能让她看见的种类……

这个充满陷阱的房间是怎么回事！我好想死！呜呜……但……但是这样反而觉得没什么好怕的了，因为这房间里最糟糕的应该就是刚才被看见的东西了。

应该是吧？我赶紧把视线朝麻奈实看去……

「…………………………盯……」

「麻……麻奈实小姐……您这次又在看些什么东西呢……？」

我因为被不断上升的不祥预感所侵袭，讲起话来变得有点奇怪。

那是因为麻奈实整个人脸都发绿了嘛……

虽然因为不祥预感而喘息着，但我还是顺着麻奈实的眼光看了过去，结果原本应该已经切换成无害画像的电脑荧幕上……

[怎……不会吧！」

我顿时发出错乱的悲鸣。

按下紧急回避按钮而切换过的画面。

上面出现的是——

穿着学校泳衣的萝莉少女，摆出性感姿势诱惑玩家的「紧急回避画面」。然后还出现大大的字体写着这种台词——

「哥哥你啊，是否会对妹妹产生生理反应的大变态啊~~」

「没办法紧急回避？这画面是怎么回事！」

「……小、小京……这个……是？」

等一下，这是怎么回事？为什么？之前明明就可以紧急回避啊！为什么会跑出这种画面来？确实说明书上是写了有好几种「紧急回避画面」——难道说……

「难道是因为游戏公司人员的恶搞，所以按下紧急回避按钮之后，系统有几分之一的机率会出现色情CG这样吗？」

真是如此的话……那……那这个该死的游戏开的玩笑可就大了……！

是谁！想出如此恶劣陷阱的社员到底是哪一个！

对你这家伙来说或许只是轻微的恶搞……但你有没有想过有男人的生命，就托付在这个紧急回避按钮上啊！

喂！你们要怎么补偿我啊！游戏公司？

呜呜……不、不过……这……这种事情怎么会发生在我身上呢？

太过分了……竟然背叛纯真高中男生的信赖……

「小京……生理反应是什么？女生每个月来的那个？」

那是生理期吧！

呜！现在不是对游戏公司传送怨念的时候了！

我急忙再度确认麻奈实的表情，只见我那个戴眼镜的青梅竹马瞪大了眼睛，用吃惊的表情凝视着色情CG。

「呜……呜呜……」

这种状况之下，我还能够说出什么藉口呢？但不说点什么又不行，现在脑袋里就是想不出该说些什么，而且感觉上无论说什么都已经太迟了。

呜啊！终于我也遇到这种事件了……！

我一直恐惧的事情真的发生了……！

暑假时——被朋友发现是御宅族的桐乃，整个人就是完全慌了手脚，看来我也不能够再笑她了。一旦成为当事者，才知道这真的很糟糕。可以说完全不知道该怎么办，只是心跳不断加速，感觉时间的流逝整个变得非常缓慢。

我不断流下斗大的汗水，根本没办法再注视青梅竹马的脸。

「嗯，那个亡……」

麻奈实暂时用不知道该怎么形容的微妙声音，一边红着脸一边含糊地说：

「原来如此……」

不久后，脸上出现充满慈爱的微笑。

原来如此。

什么原来如此啊！

你是对什么事情表示同意啊！虽然很想知道但又不想问——！

算了，我其实相当确定，我和麻奈实的关系不会脆弱到因为这种事而变质。

我所爱的平稳日常生活，也不会因为这种小炸弹而崩毁。

所以——当然麻奈实也不会因为在我房间里看见眼镜女孩的色情书刊、下流的妹妹CG这点小事就发飙，像某个人一样对我说「不要再跟我说话了」。

虽然不会这样，她不会这样，但……这时候她究竟回了我什么话——

我想今后，应该说是一辈子我都没办法忘记吧。

「……嗯……小京……那个……」

麻奈实交互看着荧幕和我的脸，脸上带着如菩萨般的微笑忸忸怩怩的……这么说道：

「……今后我是不是改叫你哥哥比较好？」

我当场痛哭流涕了起来。

第四卷 第三章
【御宅族女孩温暖聊天室壹号】

参加者▉沙织（板主）

▉小桐桐＠梅露露三期决定m

■—千叶的堕天圣黑猫〡

—千叶的堕天圣黑猫〡：我不是说过不是那个意思了吗？要我说几次才会懂啊你这个原始人。汉字一样是写成千叶没错，但这是表示千枚叶子优雅飘落的样子……

小桐桐＠梅露露三期决定m：我只知道地名的千叶而已www住在千叶的堕天圣（笑）www

〡千叶的堕天圣黑猫〡：……你、你再继续愚弄我的话，一定会后悔。

沙织（板主）：哎呀哎呀，两个人都冷静一下。比起昵称的意思，我倒有件更重要的事想请问一下小桐桐小姐……

小桐桐＠梅露露三期决定∵：嗯亡？

沙织（板主）：那个……小桐桐小姐，那究竟是怎么回事？

小桐桐＠梅露露三期决定m：啥？那个是哪个啊？

沙织（板主）：那还用说吗……就是京介大哥的事啊。

小桐桐＠梅露露三期决定m：？？？

沙织（板主）：真……真是的，还跟我装傻。就是前几天我们到小桐桐小姐家玩时的事啊。

小桐桐＠梅露露三期决定m：……啊！那件事啊。嗯嗯嗯嗯，很夸张对吧亡看他自己一个人在那边心情低落，连我们这边的气氛都变差了.Ele

〡千叶的堕天圣黑猫〡：哼……他看起来心情的确非常低落。跟他讲话也不怎么回答。原本就是有双死鱼眼的男人，现在眼睛看起来更加像个死人一样，那可是强奸犯的眼神喔。

沙织（板主）：老是担心我们，并且开朗快乐地吐槽我们的京介大哥，竟然会变成那种样子……到底——发生什么事了？

小桐桐＠梅露露三期决定m：嘻嘻嘻，其实啊亡啊w也没什么大不了的啦……

~~省略~~

沙织（板主）：……哎、哎啊……小桐桐小姐。那……那真是有点太过分了。

小桐桐＠梅露露三期决定m：咦亡！都说那不是我的错了w启动游戏和把色情书刊乱丢在地上的人是我没错，但最后可是那家伙自作自受啊w说起来按下紧急回避按钮还自爆的人wwww我看也只有他了ww嘻嘻www

〡千叶的堕天圣黑猫〡：你语尾一直打www真的让人很不愉快，可不可以别这样。而且如果你真的设下那么恐怖的陷阱，怎么看都觉得应该是你不对。

小桐桐＠梅露露三期决定m：——啥？那你现在是把责任推给我啰？电话里头明明是你煽动我设下陷阱把那土气眼镜赶出去的不是吗！

沙织（板主）：等等！这都是黑猫所想的陷阱吗？

市千叶的堕天圣黑猫—：哼……哼……我没想到你会真的实行……

小桐桐＠梅露露三期决定&gt;：别找藉口了笨蛋亡！全都是你害的！看你现在要怎么办！和那个阴郁生物生活在同一屋檐下的人是我啊！

〡千叶的堕天圣黑猫〡：别……别想趁乱把全部责任都推到我身上。在电话里面说「那个让人不爽的土气女到我家来了，让我整个人可以说是气到不行亡」的人不就是你吗？就算说我有责任好了，那也大概只有Oc％左右而已。实行犯的罪是最深重的，请你要有这种自觉好吗？

小桐桐＠梅露露三期决定m：那是什么说法！少在那边大放厥词了！全部都是你害的吧是你!

〡千叶的堕天圣黑猫〡：大放厥词的人是你才对吧，哼，是你的错全都是你！

小桐桐＠梅露露三期决定m：才不是咧/-s./-\/-\︴是土气女和你的错︴

沙织（板主）：ω.

=h,

—千叶的堕天圣黑猫—：→唉、哎啊……难道说……你生气了？

小桐桐＠梅露露三期决定m：呜咿？真的假的？

沙织（板主）：你……你们两个人！竟然对一直那么照顾我们的京介大哥做出那么过分的事情！真令人不敢相信！

小桐桐＠梅露露三期决定m：说起来你那种大小姐的口气，让人听起来就有种在教训人的感觉。

—千叶的堕天圣黑猫〡：她一定是想在网路上装出「高贵大小姐」这样的角色吧。除了讲话语气之外，连个性都故意有所改变。哼，还真行啊。

沙织（板主）：我……我怎么样又有什么关系呢……重要的是京介大哥他实在是太过可怜了……我真的想帮他打起精神来。小桐桐小姐和黑猫小姐，你们两个人也要帮忙。应该说，你们两个人得率先这么做才行！

小桐桐＠梅露露三期决定m：为什么我非得那么做不可呢……

沙织（板主）：请不要再装傻了好吗？如果是小桐桐小姐的话，应该不用我说也能够知道才对。说起来最近你啊……唉，我也不是不了解你的心情啦。

小桐桐＠梅露露三期决定=-&quot;-s&gt;\_/：……啧，别说得一副好像很懂我的样子好吗……那……要怎么做才行？

〡千叶的堕天圣黑猫〡：哎呀哎呀……真拿你没办法。

这一天，我被沙织传过来的简讯给叫到秋叶原来。

「真是……搞什么嘛，把我叫来这么远的地方……」

我在电器街里一边朝指定的场所前进，一边不高兴地嚅嗫着：

「不行了……我真的完了……」

我的心情还是非常糟糕，连三月天里照亮街道的耀眼阳光感觉上也像在嘲笑我一样。我比平常驼背得更加严重，两手插在口袋里，踩着沉重的脚步往前走。至于为什么会变成这副德行，那是因为前几天触发桐乃所设下的陷阱，让青梅竹马看见成人游戏的那件事还让我无法释怀的缘故。

……呜呜，好想死。

当然麻奈实没有因为这件事而讨厌我，所以说起来事情也不是那么糟。

麻奈实她反而因为怕我介意，自从那天之后就再也不提这件事了。

但就是这样才痛苦啊！你们能懂吧？这种无奈感。

啊啊亡我这一生当中只要一回想起这件事，胸口就会因为无奈的悔恨而隐隐作痛吧……

总之我心里所受的伤害，不是一个礼拜或一段时间就能痊愈。

就像今天好了，也是因为沙织一直恳求我务必要参加「小桐桐氏的手机小说发售纪念派对」，在没办法的情况下才会到这里来的！

就是我之前不是和沙织她们一起去买了给桐乃的礼物吗？

说是今天要把礼物交给她。

真是够了，我都已经不想离开房门一步了，现在竟然还要我帮那个恶魔庆祝！

但是……但是呢……因为不是别人而是那个沙织的请托嘛……

平常就常受到那个家伙的照顾，现在有这种能报答的机会，我实在是没办法拒绝她。

所以我今天是为了沙织才到这里来，绝对不是为了桐乃。

希望大家不要弄错了。

「嗯……是这里吗？」

我一下子停下脚步，抬起头往一栋外表很普通的大楼看去。

真要说的话，这栋大楼甚至有点可疑。

大楼上挂着几块看板，其中一块写着「三楼房间出租＠秋叶原」这种字样。拿起手机跟沙织传过来的简讯对照了一下之后，确定我的目的地应该就是这个地方没错了。

「出租房间吗……不知道是什么东西。」

之后才知道，这是把像KTV包厢这种房间和器具租借给使用者的服务，可以用来开会什么的。

搭电梯往上来到了三楼。电梯门啪的一声打了开来。右手边马上就是柜台，而往左手边延伸下去的通路上可以见到有好几扇门。

原来如此，每扇门都通往一个出租的房间吗？

原本以为要像KTV一样先跟柜台打声招呼问一下她们所在的房号，但根本不用问，我马上就知道目的地在哪里了。因为第一扇门旁边，就有像一般婚丧喜庆的会场引导看板那种东西摆在那里。嗯，你们知道了吗？就是那种写着「某某派对会场」的东西啊。

那块看板上就像那样，上面写着……

「高圾京介专属后宫一行人派对会场」

哈哈哈！这高圾京介到底是谁啊i

专属后宫？这家伙是笨蛋还是变态吗，真是太丢脸了！

「这不就是我的全名吗亡~~~~~~~~~~~~~！」

是谁！在这种公众场所让我名字蒙羞的混帐究竟是谁！

——我想应该是沙织吧，桐乃和黑猫应该死都不会用「后宫」这种字眼才对。沙织一定是在那两个人不知道的情况下，擅自就把这些字给写上了。

唔唔唔……因为老是受那家伙的照顾，所以实在不想骂她——但竟然在我心情低落的时候还雪上加霜，这大笨蛋！我真的要哭了！

「嗯，是高圾京介先生吗？您的房间号码是301。」

「……知道了。」

我无力地对柜台的大姊点了点头，站到写着「高圾京介专属后宫一行人派对会场」看板的旁边。眼前那扇门不知为何，上面挂着其他门上没有的铃铛。照那种不自然的样子看来，很明显就能知道是自己装上去的。

嗯嗯……？这铃铛是……心里一边浮现让人发冷的熟悉感一边推开门。

喀当、喀当当——

「欢迎回来！主人！」

两名穿着围裙的女仆并肩过来迎接我。

我装成没看见又重新把门关上。

「……………………刚……刚才那是什么？」

两手一边用力押着门，嘴里一边低声念着。刚——刚才一边有个大家伙对吧？我应该没看错才对吧？女……仆……？有体格那么壮硕的女仆吗？

等……等等、拜托等一下！我脑袋还没能整理出目前的状态。不、不对……还是应该说自己不愿意相信刚才所见到的东西……那是……

「……认……认、认识的人穿着想像不到的服装站在那里……」

咕噜……我首先吞了口口水，再把额头的汗拭去。

深呼吸一口气之后，战战兢兢地再度把门打开。

喀当、喀当当——

「欢迎回来！主——扮不下去了啦！」

打开门的瞬间，现身前来迎接主人（我）的褐发女仆（不魁梧的那位）忽然发起飙来。她「唰！」一声把发饰用力丢到地上后嚣张的说：

「为什么本小姐非得穿着女仆服装出来迎接他呢！」

「小——小桐桐氏！先冷静下来嘛！练习时不是很顺利吗，怎么到了正式来的时候就又变成阿修罗了？」

刚刚一瞬间见到的高大女仆果然就是沙织，她虽然是穿着女仆服装，但还是戴着她的圆滚滚眼镜。

另一方面，打扮成褐发女仆的桐乃，用如果我是主人，在○﹒一秒之内就会将她开除的恶劣态度指着哥哥的脸：

「对方在眼前跟不在的时候有很大的差别！我对cosplay本身是有兴趣，也觉得很好玩，但我的尊严实在没办法容忍对这个家伙卑躬屈膝啊！」

喂，虽然不清楚究竟是怎么回事，但你这么说我的尊严又该怎么办呢？

我想早已经完全消失殆尽了吧？

「……你、你们……这到底……是怎么回事……？」

我虽然因为这无法理解的发展而吓呆了，但还是努力挤出这句话来。

但是桐乃和沙织却只是争吵着，完全不回答我的问题。

我四处张望了一下周围的环境，发现这是一间以白色为基调的简单房间。

宽度大概在十二亡三张榻榻米左右。有着白色办公桌、办公椅、白板等东西，加上两台连接着电脑的32吋液晶荧幕。桌子上放着几台不知道是属于谁的PSP。

……光看这种样子，大概可以了解她们是准备集合在这间类似会议室的地方玩游戏才对。

但为什么穿着女仆装？这我真是搞不懂。

这不是手机小说发售的纪念派对吗？

当我头上浮现好几个问号时，暂时停止与桐乃争吵的沙织出现「糟糕不妙了」这种表情，慌张地对我搭话道：

「哎呀，哈哈，这只是一点余兴节目嘛。这出租房间也提供租借cosplay服装这种服务。那么，在下的女仆打扮如何啊？可爱吗？」

怎么可能有像你那么魁梧的女仆存在呢！

虽然实在很想这么说，但我还是拚命的忍了下来。唔嗯，实在没办法对自己的恩人说出这种老实话。

「……很……很可爱……不是吗？」

「喔喔，萌到了吗？」

「那绝对没有！」

糟糕我怎么马上就否定了！还不是因为这家伙脸上出现「果然不出我所料」的表情，让我不禁就……！自己的女仆打扮被人一脸认真否定掉的沙织，按照惯例嘴巴变成ω形状，低着头呢喃：

「喵……（注：轻小说《凉宫春目的忧郁》系列里的登场人物，鹤屋学姊的口头禅）」

很抱歉喔，我不知道你这是从哪部动漫里学来的，所以不知道怎么反应。

不理会感到困惑的我，沙织嘴里继续碎碎念着：

「……呼嗯亡看来京介式不怎么高兴的样子。真是奇怪了……在下明明听说京介氏是眼镜娘控啊……」

「你为什么会知道！」

看……看来是你把哥哥的秘密给流露出去了吧，桐乃——！

狠狠地瞪着嫌疑犯一眼之后，我妹妹耸了耸肩，表示出「我才没说呢，笨蛋」这种意思。

可恶……你这家伙，到底要把我的社会形象破坏到什么地步才会高兴啊！

不……不是，真的不是那样！我的收藏品里面之所以很多都是戴眼镜的女孩，该说只是偶然，还是说等注意到时就已经是那样了！

总之我没有那种性癖好就对了！

向沙织如此解释之后……

「呵呵呵……果然京介氏是眼镜控这种小道消息是正确的……但是——话说回来这到底是怎么回事？对京介氏来说，在下现在的打扮应该是正中直球才对吧？」

「不是说过一点都不萌了！你那种样子应该说是朝脑袋飞来的危险球才对！说起来啊……你戴的根本就不是眼镜！是圆滚滚眼镜才对！这两种可以说是完全不同！知道了吗，你这混蛋！」

「…………在下很清楚京介氏对眼镜的热情了。」

回过神来之后才发现沙织整个人已经躲开了，为什么呢？我刚才说了什么奇怪的话吗？

嗯……或许真是说得有点过分了吧，难得她们出于好意来迎接我。

我搔着脸颊，想着该怎么说才能把话圆回来：

「……没有啦，总之呢……虽然可以感受到你们想让我吃惊的意图，但因为我妹也在里面，所以说到高不高兴嘛……」

刚才也对沙织说过了，绝对没有御宅族称为「萌」的那种高兴感。

听到答案的沙织，嘴巴变成ω状……

「唔嗯嗯……原来如此，京介氏的意思是说服装要色色一点比较好吗？」

「才不好咧！你刚才那句『原来如此』是怎么回事？都说我不是妹控属性的人了！」

竟然还给我怀疑地歪着头！这家伙还是一样听不懂日文耶！

在我全力吐槽完沙织时，桐乃就像以前曾发生过的那样，用力往我的阿基里斯腱飞踢了过来。

「好痛……！又来了……你这家伙……呜呜……搞什么啦？」

含着泪水转过头去，只见妹妹从超近距离狠狠瞪着我：

「你很烦耶！实在看不下去了，从刚才开始态度就这么恶劣！难得本小姐都……都做到这种地步了——你到底还有什么不满意的？」

「你不知道吗！」

「当然不知道，像个蠢蛋一样……自己一个人在那边发脾气……说起来，我可是连拍照的时候都没穿过这种衣服呢……」

女仆模样的桐乃双手交叉在胸前，然后「哼」一声把头转往别的地方。

褐发、耳环再加上女仆装这种原本明显很不搭调的打扮，却因为妹妹的天生丽质而奇妙地相当合适。虽然很不想承认，但光看外表的话实在可以说是非常可爱。

这时我用复杂的心情凝视着打扮成女仆的妹妹，但将头转向旁边的她却冷冷用斜眼看着我说：

「……………………恶心，你在看什么啊？」

你穿这身衣服不就是让人家看的吗？这家伙自己换上这套服装竟然还敢讲这种话！

真是……这到底是在搞什么？听说是桐乃的手机小说发售纪念派对我才会来的……为什么你们会打扮成女仆出来迎接我，一旦我没什么反应之后又开始生气……这实在太没道理了。

我说这几个家伙一定有事瞒着我才对！因为这真的很奇怪嘛。

「唔……」

但就是不知道她们究竟在搞什么。

不过至少可以知道，这个派对绝对不像她们说的只是为了庆祝小说发售。

……我得当心一点才行，这几个家伙，不知道有什么阴谋……

我保持警戒看起四周的环境，这时——忽然发现一件事。

桐乃和沙织和——

还少了一个人。

「咦？黑猫呢？没来吗？」

「啊啊，黑猫氏的话——」

圆滚滚眼镜的女仆转过身子，用手指了一下房间角落。

而在那里的是——

「啊！」

「﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒．﹒．﹒﹒」

一名猫耳女仆躲在窗帘后面，稍微露出脸往这边看了过来。

「不是的！」

黑猫一开口就这么说。她先像是下定决心般吞口水，畏畏缩缩的从窗帘后面走出来—〡首次开口讲的就是刚才那句话。

「﹒．﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒」

我因为不知道该怎么回应，只好凝视着眼前这个害羞地低下头的猫耳女仆。虽然和其他人一样穿着白色围裙，但却有几可乱真的猫耳和尾巴。虽然真的很适合她……但实在不知道该做出什么评论。

在没办法的情况下，我只好面无表情地保持着沉默。

结果对方似乎擅自对我的面无表情做出了解释。只见黑猫一下把脸转向别处说：

「……我都说过不是那样了……」

就算你这么说我也……

看来我在根本不知道不是哪样的情况下，就惹得她不高兴了。

当现场又被尴尬气氛所包围时，沙织赶紧过来缓颊道：

「哎呀、哎呀，黑猫氏！不用那么害臊嘛，明明很适合的！京介氏也这么认为对吧？」

「嗯，嗯嗯……这不是很适合你吗？」

「哼……不用奉承我。」

黑猫的头更加往旁边转去，几乎已经是面向后面了。

这时她头上的猫耳开始抖动，屁股上的尾巴也卷曲了起来。

……会……会动……！最近的OOSp中ay服装太厉害了吧，就跟真的一样。

桐乃似乎也跟我有一样的看法，她在旁边瞪大了眼睛说：

「……虽然很不服气……但……但真的很可爱。」

照这个样子看来，她也是现在才知道耳朵和尾巴会动才对。

我们家的妹妹对时髦很有自己的看法，所以在外表和服装上绝对不会说谎。

就算是自己经常吵架的对象，这时候也老实地赞美了对方。

「可不可以告诉我？那对猫耳和尾巴要去哪里买？这里租借的衣服里面没有那些东西吧。」

「……这是我自制的。」

「自制！真的假的？」

「……（点头）」

黑猫严峻的脸有点和缓下来点了点头。不知是不是因为桐乃真心感到惊讶让她内心很高兴，所以开始对我们稍微讲解了一下关于cosplay的事。准备cosplay使用的服装时大概有「自己购买」「租借」「自己制作」等三种方法，其中门槛最低的就是租借这种方法了。

它不像购买得花那么多钱，也不像自己制作时需要缝制的技术。

「但是……如果可以自己制作的话，大多可以节省下成本。多下点功夫，也就不需要花费一大笔材料费了。当然如果要制作相当精细的服装，还是得花上不少钱就是了。」

「这样啊……你真是满厉害的嘛。」

个性如此别扭的桐乃，竟然可以夸奖黑猫到这种地步，可以说是相当稀奇。不过我想这家伙也只能老实称赞人家了，因为确实是很厉害嘛。

玩电玩游戏也是超强的——黑猫这家伙手真是很灵巧耶！

不过这家伙有个被称赞就会为了要掩饰害羞而发怒的倾向，所以就跟往常一样，开始对着桐乃恶言相向了。黑猫一边卷着黑色尾巴动着黑色耳朵，一边说着：

「……可不可以……不要这样每次、每次都绕着圈子称赞你自己好吗（抖动抖动）……哼，反正你心里是想说自己比较棒对吧？（卷动卷动）」

「……呜……真的……！这套衣服，真的……！可恶……竟输给这种家伙……！」

桐乃用手遮住嘴角，似乎在压抑着某种冲动。可能是因为忍受不住了吧，嘴里竟然再度吐出平常绝对不会讲的话来：

「喂……喂，下次也帮我做那个猫耳朵和尾巴嘛！」

「唔……」

被桐乃这么要求的黑猫，似乎因为对手那与平时不同的态度而感到困惑。她眨着大大的猫眼，有点感到害怕的样子：

「嗯……」

这时黑猫不知为什么往我这边瞄了一眼。

虽然不是很清楚，但难道是「你妹妹很烦人耶，快想点办法」这种意思吗？

可能是这样吧，没有其他理由了。

我耸了耸肩之后这么对她说：

「哈哈，就帮她做一下嘛？」

「……你可要付材料费啊。」

黑猫视线并不看向双手合十向她「拜托」的桐乃，很为难地低声说道。

一个人无言看着我们之间对话的沙织——

不知为何露出了微笑。

于是就这样，三个御宅族十我聚集在出租房间里。

总共四个人坐在办公桌前面，顺带一提女孩子们到现在还是穿着女仆装。

开门惊喜都结束了，已经可以换掉了吧。

每个人都打扮成这种样子——就算是派对也太夸张了吧！

我们没有固定什么座位，就是用椅子上的轮子临机应变地到处移动。

桌子上面放着两台32吋的液晶荧幕，分别连接着游戏机与笔记型电脑。

「这里是网聚的二次会常使用的地点。有电源可以用，又可以玩电玩和电脑，使用上也比KTV包厢还要方便多了，忍忍。」

沙织为我们解说了关于这个出租房间的资讯。我发出「这样喔」的回应之后，对她们三个人提出了可以说是非常基本的问题：

「那……接下来要做什么？明明是桐乃的庆祝派对，感觉上怎么好像我是主角了。」

「那是你想太多……」

「你傻了吗……」

黑猫和桐乃随便回答了我一下。即使看向沙织，她也不像往常一样做出简单易懂的解释。看来真是有事情瞒着我。

沙织像是要改变话题般这么说道：

「总之在下的回合已经结束了——接着应该轮到黑猫氏了吧。」

从沙织那里接过话头的黑猫，无言的点了点头，但我依然搞不懂是什么意思：

「那是啥？什么顺序啊？」

「呵呵呵，就是之前那个『题目游戏』的应用啊，京介氏。在下刚才说过是派对的余兴节目了对吧，也就是按照顺序，每个人发表为了小桐桐氏所准备的节目啊。」

「原来如此，但我没听说有这种活动，所以根本没准备任何节目啊。」

「哈哈，那没有关系。因为京介氏光是脸上的反应，就可以成为很有趣的节目了。」

喂，你这是什么意思啊！

「你真的很啰唆耶，这种小事你就别管了。」

「正如小桐桐氏所说。这是派对的余兴节目，大家只要开朗、高兴的热闹一下就够了。」

「哼……」

我用鼻子哼了一声，老实说，我根本没那种心情——

「既然你都这么说了，那我就恭敬不如从命了。」

我忍耐着苦笑，耸了耸肩，其实我本来就打算这样了。

就算我再怎么生桐乃的气，也不会不给主办人面子。

目前我所要做的事——就是看着你们准备的节目，高兴地加入聊天就可以了吧。说起来也没有别的事情可以做，OK，我了解了。

虽然不知道能不能做得到，但尽力就是了。

「你们讲完了吗？」

原本在准备表演节目的黑猫小声说道。大家点了点头后，她就开始操纵起桌上的滑鼠，开启了某种软体。

「我准备的节目……就是这个。」

荧幕上出现的，是像漫画封面般的插图。

构图是一个身穿制服的女孩子，一脸不高兴地双手交叉在胸前站在那里——她的后面则有张很没用的男生脸孔露了出来。

标题是「贝尔费格的诅咒」。

「……是为了今天所画的漫画，我将以简报的方式来呈现。」

看起来这好像是黑猫为了桐乃所画的漫画。以前曾看过一次这家伙的画，不知道是不是之后经过不断练习的缘故，连我这个外行人也看得出来画得比以前更好了。可能是改变画风了吧，人物的下巴也不再那么尖。或许应该说现在变圆润一点的可爱画风，给人留下相当深刻的印象，看起来简直就像是动画人物一般。

「……这么短的时间里，你画漫画的技术竟然进步那么多啊。」

「……谢谢，听你这么说我就放心了。」

黑猫呼的一声松了一口气。刚刚那句话似乎是出自于她的真心。

前阵子她自己也说过要努力练习画漫画吧，成果就是这幅看得出进步的插画吗。说起来这家伙原本就很会打电玩了，还会自己制作cosplay服装，可以说是相当灵巧。跟小说比起来，她或许更适合画漫画也说不定呢。

照这样下去的话，可以对熊谷先生报一箭之仇的日子或许马上就会来临了呢。

这实在是太好了，心里虽然觉得这是件好事，但……

「先别管那个了……」

代替我把心声讲出来的，是一脸不高兴表情，双手交叉在胸前的桐乃。

我想她也有跟我相同的感觉吧，只听见桐乃用不带感情的声音小声说：

「可以问一个问题吗？」

「请问。」

「…………这角色长得跟我一模一样对吧？」

「…………而这边这个一脸不幸的男人长得跟我很像耶。」

「哈哈哈——这太棒了！真的跟小桐桐氏以及京介氏完全一样！」

接在桐乃之后，我和沙织也指出这一点。听到问题的黑猫点了点头后开口说：

「……呵呵，本人都这么说的话，那我就有点自信了。」

真是太稀奇了——她竟然微笑耶！微笑表情因为与平常那种面无表情的脸孔有很大的落差，所以可爱到非常引人注目，但——

「模特儿果然就是我吗！」「原来模特儿真的是我喔！」

现在不是为之着迷的时候，我和桐乃同时吐槽了起来。

「你……你到底打算做什么……」

「不打算做什么啊。」

被桐乃瞪着的黑猫完全不受影响地耸了耸肩：

「正如你所见，我可是为了你，专程画了以你当模特儿的漫画呢。有什么问题吗——？」

「是没有……但总有种很不祥的预感亡」

真是太巧了，桐乃。

我也跟你一样。

「哎呀，连看都没看就用预感来批评作品，这真不像理乃老师会做的事呢！『没有仔细把作品看完，就没有资格发表批评』——讲出这种高谈阔论的到底是哪一位呢？」

「呜……」

理乃老师也就是桐乃发出咬牙切齿的声音。

没错，就算再怎么有不祥的预感，桐乃在这个时间点上也没办法对黑猫的漫画说三道四。在这方面上她可以说是相当坚持，甚至可以说是相当顽固的家伙。

呜咿咿咿……就算有着无尽的悔恨，我妹妹还是只能这么说道：

「继续吧……」

「哼……谢谢。」

黑猫脸上出现果然不出我所料的嘲笑表情，那种邪恶微笑让我的不安感又更加地扩大了。

「那么——我就开始我的节目了。」

喀叽！显示在液晶荧幕上的画被切换掉，漫画内容开始出现在荧幕上。

一开始的一大格，是长得跟桐乃很像的女孩子深深的坐在沙发上看着流行杂志的场景。

黑猫开始读起内容概要：

「我叫做彤乃，脸明明很圆，但却是个在当读模的超绝美少女国中生（自称）。」

「你就那么想被我干掉吗！」

「哎呀哎呀，算了啦！小桐桐氏！冷静一下、冷静一下！」

「但你看这个家伙嘛！这分明就是毁谤！」

「不不不！这并不是小桐桐氏，怎么说也只是一个叫彤乃的漫画登场人物！长得一样但却是别人，小桐桐氏得切割开来才行！而……而且，呵呵……故事才刚刚开始而已不是吗！接下来的部分很令人期待不是吗！」

沙织虽然从后面架住桐乃要她冷静下来，但脸上却是充满微笑。我想这家伙只是单纯地因为故事看起来很有趣，所以想赶快知道后续发展吧。可恶，觉得反正事不关己就对了！

「谁来告诉一下这家伙！圆脸代表着有社会地位啊！」

哪有这种狗屁道理啊！

「哼……那我就继续讲下去了。」

黑猫用阴沉的声音继续念起序章的台词。

虽然才刚开始而已——但这部漫画「贝尔费格的诅咒」，似乎是以一开始登场的那个跟桐乃一样的女孩，也就是「彤乃」的视点来描述整部故事。由于里面有许多独白，所以可以很清楚知道女主角彤乃当时的感觉与想法。

相反的，其他登场人物的心情，就只能描写到目前彤乃所观察到的表面部分。唔嗯……基本上这个女主角有喜欢把别人的言行往坏处想的倾向，所以在旁边看的人会有种焦躁感由然升起。让人很想吐槽她说「笨蛋，事情不是你想的那样」！

至于具体的内容，由于有些冗长，就让我来大概说一下吧。

彤乃她有个大她三岁，名叫晶介的哥哥。但两人的关系非常不好，彼此都完全不关心对方。在家里碰面也不说话，甚至连看都不看对方一眼。有时难得开口，讲出来的也是充满尖刺的话。

完全感觉不到任何温暖，处于冷战状态的兄妹——

「喂……这个设定……」

「……怎么？这只是漫画里面的设定而已喔。」

被她这么一说，我也只有乖乖闭嘴的份了。虽然我不是桐乃，但我也认同得看完全部故事才做出批评这种观念。

不过这种初期设定啊……再怎么样也会让人联想到我和桐乃两个人吧。

难道说这是以「黑猫眼里所见的桐乃」为主题的漫画……吗？

唉，算了，让我继续简介吧。那个，刚才讲到哪里了？对了对了，讲到跟哥哥的关系陷入冰点这个地方对吧？

但是彤乃其实有个不能对任何人说的秘密。

——比方说晶介在洗澡的时候好了。彤乃一确认哥哥进入浴室之后，就马上潜入放衣服的地方。从洗衣篮里拿起一件衣物，然后……

「呼呼呼……这就是大哥的内裤……吞口水……闻闻闻……」

「给我等一下——！」

我和桐乃同时大叫了起来。

正读着台词的黑猫被我们打断之后，用大刺刺的眼神看着我：

「怎么了？」

「喂喂喂喂！等……等一下好吗？」

我边用手势阻止黑猫，边把额头上的汗水擦掉，瞧了一下妹妹的脸：

「……你……你这家伙……难道……真……真的拿我的内裤？」

「我才没闻咧！这……这这这……这只是漫画里面的情节吧！」

「那讲话就别吞吞吐吐的！这样很恐怖耶！」

看……看来我所想的「这部漫画画的是黑猫眼里所见的桐乃」这种预测完全错误了！应该说拜托就让我完全猜错好了！

「你这只死猫！就算是漫画也有绝对不能画的故事吧！」

「……为什么要这么生气？怎么说也只是我虚构的故事。你出现这种态度的话，会让人误以为我的漫画误打误撞把真实情形画出来了喔。」

「这……这……这个…………呜……你继续吧……！」

这家伙除了鬼吼之外，真的不会跟人吵架，竟然那么容易就退缩了。

「真是的，可不可以不要一直插嘴啊，一直中断根本没办法传达漫画的有趣之处嘛。」

喀叽一声翻过了一页，黑猫继续读着漫画的内文。

总之呢，这篇漫画里登场的彤乃与现实中不同，被设定为超级哥哥控。

表面上表现出很厌恶的模样，但内心其实爱着自己的哥哥。

实在是很恶心的设定，真的很希望不要再看下去了。

——仔细闻完哥哥内裤的彤乃，从脱衣服的地方离开后爬上了楼梯，朝哥哥房间前进。由于哥哥房间不能上锁，所以彤乃本来就可以自由出入。

「什么本来就可以自由出入！这设定也太过真实了吧，喂！你为什么知道我房间不能上锁？」

「当然是取材的成果。」

「对了，你之前才到我家来玩过！这么说来，难道那时候就掌握我们家的隔间与样式了吗？」

「哼，那是当然，别小看邪眼的力量。」

邪眼的能力也太〈-\./-s./-\/没用了吧亡那算什么邪眼嘛，你这家伙。

算……算了，反正房间不能上锁这种小事被知道了也没什么关系。

也不算什么隐私被人侵犯，就不用太在意了。

「继续吧……」

「好好……」

喀叽一声又来到了下一页。

彤乃煽情的把屁股翘起来，在哥哥的床下不知道在找些什么。

接着她从里面拿出来的，竟然是晶介珍藏的色情书刊。

「啧……为什么都是眼镜女孩的色情书刊……应该要买妹妹的才对吧！」

这时候彤乃——不对，是桐乃像要遮住液晶荧幕似的站起来大叫：

「我……我才没那么说呢！」

「那不重要啦，重要的是为什么黑猫知道我色情书刊藏在哪里？」

「咦？是我告诉她的啊。」

「也就是说你随便进到人家的房间来，还在人家的床下到处挖东西吗？」

「等一下，干嘛随便安罪名到我头上来啊？我是从妈妈那里听说的——！」

「泄漏情报的元凶是老妈吗？」

呜啊————！我们家的女人怎么每个都这样啊i……！

我知道了！换个地方藏总可以了吧？可恶，给我记住！

看我开拓出一个你们绝对找不到的地方！

我和桐乃吵杂地互相叫骂着。

就在我们的争吵暂时告一段落时，黑猫一脸不耐烦的呢喃道：

「……我可以继续了吗？」

「随便你啦……」

我面向黑猫吐出这么一句话。由于我已经慢慢放弃挣扎了，所以决定接下来这部漫画里面有什么情节我都不再吐槽。无论是黑猫知道了什么不应该知道的事，或是彤乃又有了什么变态的怪异行为，我都不会再说话！一句话都不说！

桐乃应该也跟我有了相同的心情，只见她用手撑着脸颊，露出一脸不高兴的表情。

而漫画接下去的情节大概是这个样子。

——暗地里是个哥哥控的彤乃有个天敌存在。

那就是晶介的青梅竹马麻奈时。

麻奈时外表看起来是对人畜无害的朴实女子，但其实是恶魔贝尔费格的转生，打算让晶介的灵魂堕落。那是因为晶介他是以前被天界流放的堕天使路西法的无自觉转生——等等……

这到底是什么样的超展开！

「……呜……呜呜呜……」

不行了！已经快要忍耐不下去……！别吐槽啊，京介……忍耐住……！

在颜面神经整个抽筋的我的旁边……

「呜哇啊……呜哇啊……呜嗯，啊呜，咿咿咿咿咿……」

桐乃整个咬住下唇，眼睛布满了血丝压抑着自己的破坏冲动。

这家伙也因为哥哥控和邪气眼的设定，而感到相当焦躁吧。

「呵呵呵……快要到故事的高潮了。」

之后故事剧情更加往无法预测的方向发展——彤乃对晶介的爱被天神所赏识，由圣天使黑猫赐给她圣枪，与恶魔化身麻奈时进行最终决战。

——我已经搞不懂这是什么东西了。

被彤乃的圣枪逼入绝境的麻奈时，把自己弟弟当作祭品，进行最后赌注。

在那瞬间，一股无法形容的冒渎魔力像暴风般由麻奈时全身涌出，将人类世界转变成可怕的浑沌世界。

原本的干净大气变成充满猛毒的瘴气，丰饶大地豹变成黏着的肉块。

那简直就可以说是地狱再现。

就连彤乃也不禁感到颤栗，嘴里吐露出绝望的呢喃：

「……怎么会……那个土气女竟然引起『堕天』了吗……？」

「……待续。」

「什么叫待续啊！都已经把剧情发展到这种地步了，没有后续是怎么回事！」

「反正一定是剧情掰不下去了才随便做个了结吧！而且里面还混杂着maschera和一堆其他作品的情节！你就是这样才没办法从哇那逼的身分毕业啦！」

「哼，我只是单纯因为时间不够而已。又不是岸边露伴，漫画这种东西啊，可不是一、两天就画得出来！」

但黑猫接着还是有点红着脸说：

「……你们那么想要看续集，真让人高兴。」

我和桐乃当场无力整个人垮了下去。

……顺带一提，沙织则是因为爆笑过头而相当痛苦，从刚才就一直在旁边滚动着。

真是，不论是沙织的女仆，还是黑猫的漫画……

你……你们这两个家伙搞什么？难道这是照顺序给我精神上痛苦的表演节目吗？

当现场热络气氛很明显下降不少时，好不容易恢复过来的沙织大声说：

「那么——在现场气氛开始热络起来的这个时候！就让我们进入今天的主要活动！小桐桐氏，请！」

今天的主要活动？桐乃的节目是主要活动？

我瞄了一眼妹妹的脸，但她只是一脸不爽的保持沉默而没有任何反应。

「﹒﹒﹒﹒﹒﹒．﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒．．﹒﹒」

看来是因为黑猫的表演节目而不高兴，现在没有心情表演节目。

真是够了，别践踏沙织那拚命想要炒热气氛的心情好吗？

不过呢，今天这家伙算是主角，所以不用这样催她也没关系吧。

虽然我是这么想，但……

「………………那个……小……小桐桐氏？主要活动的……时间到了喔？」

「……现在不是在那边闹脾气的时候吧，快点开始啦，你这慢郎中。」

不知道为什么，沙织和黑猫无论如何都要桐乃开始表演「节目」。

「啧……吵死了，知道了啦！」

在两人催促之下，桐乃不情愿地把手伸进放在脚边的袋子里……这时候朝我瞄了一眼。脸上很明显出现皱着眉头的不高兴表情。

「嗯」

桐乃她不断摇着头：

「——PASS！」

然后把头转往别处丢下这么一句话。喂喂，你做了那么多前置动作，结果PASS是怎么回事！看来她是真的很不想表演准备的节目。

搞不懂她在想什么，那不是自己准备的吗？你们不这么认为吗？

「……这个大笨蛋，你到底是为了什么而待在这里的？」

黑猫严厉地指摘道。你这家伙也是很夸张，今天的主角只是没表演节目，你就把她骂得那么惨。这是个派对耶，就算对方是你讨厌的人也要好好祝福她啊！

「别这样嘛，黑猫氏，也要体谅小桐桐氏那种感到害臊的心情啊。」

这时沙织如此指摘黑猫。

……什么感到害臊的心情？从刚才那些主要活动如何如何的谈话内容判断起来，这两个家伙似乎知道桐乃节目的内容是什么。

为什么只有我一个人不知道，难道我被排挤了吗？

像是要把我抱持着的小小疑问赶跑一样，沙织用开朗的声音如此提议说：

「哈哈，既然这个样子……那在主要活动之前，我们就再进行一轮表演吧。」

「……也只有这样了。」

黑猫也不甘愿地答应了。

「那么接下来又轮到在下了。」

沙织接着干咳了几声，马上站起身来。

这次准备拿出什么「表演节目」呢？

「京介氏，可以在那边躺下来一下吗？」

「是可以啦……但你想做什么？」

「嗯呵呵……在下呢i要诚心诚意地亡侍奉京介氏啊亡」

「别用那种恶心的声音说话好吗。你……你说侍……侍奉是……？」

对已经攻略过无数成人游戏的我来说，光是「侍奉」这个名词就让我有种莫名的淫靡感觉，但一想到对方是这个大块头，又戴着圆滚滚眼镜的家伙，就完全跟情色连不上关系了。侍奉……侍奉吗？她打算做什么呢……

我虽然因为不知道会遭受什么样的待遇而感到害怕，但还是当场趴了下来。

「……这……这样吗？」

「太完美了，接下来呢——」

听到这声音的下一个瞬间，背上就传来了一阵沉重的压迫感——

压压压压！

「啊！好痛？为……为什么要踩我？」

「这是女仆的踩背服务。就像这样穿着女仆服装，然后踩着主人的背部。」

「服务？少骗人！这应该是拷间才对吧？呜……好重好重好重好重！你啊，都说好重了！我投降！投降投降投降投降！」

「哎呀，竟然对少女讲出如此失礼的话。嗯唔唔，就算是京介氏也无法原谅！」

我压！

「呜哇——快给我下来！背脊骨都被你压出声音来了！」

「喔喔，很清脆的声音嘛！」

好像终于下来了，背上的超级重压感顿时消失。

「呼……呼……呼……呼……」

「如何————在下的极乐马杀鸡是不是很舒服啊？」

「……你……你这……你这家伙啊……」

刚才还以为会死呢！另一种意义上真的快被送到极乐世界了。

我边调整着呼吸边撑起上半身，嘴里吐出了抱怨：

「这是哪门子侍奉啊……什么女仆的踩背服务……到底是哪个世界有……」

「秋叶原里面就有很多唷。」

「真的假的！」

完全没想到会有这样的回答！看来是我太小看秋叶原了！

总之我怒气爆发的对象沙织，像是终于了解我正在诉说自己的苦痛，她脸上出现了思考的表情：

「嗯嗯嗯……看起来并不是很享受的样子呢。」

「哼……果然这种程度的虐待，没办法满足他被虐狂的欲望啊。」

黑猫用鞋跟用力踏着地板，强调其锐利的程度：

「那样的话……就让我来踩吧？来吧，这次仰躺着如何？」

那就已经不算是马杀鸡！而可以算是特殊类的色情服务了吧！

要我仰躺，你这女人是准备踩我哪里啊……！

说起来我用那种姿势的话，你的内裤就被我看光了吧！

真是，不论是桐乃、黑猫还是沙织——可不可以都给我差不多一点！

当我心情低落时，你们可不可以别再落井下石了！

当我有点闹起别扭时，沙织对着黑猫如此说道：

「接下来就又轮到黑猫氏啰？」

「就算轮到我也……因为没想到会轮两次……所以我已经没有节目可以表演了。」

黑猫在椅子上抱着膝盖，做出有点像蹲坐的姿势。

这可能是在思考的姿势吧。因为她今天很难得的穿了迷你裙，所以让我眼光不知该往哪里摆才好。

沙织像是已经预测到黑猫会如此回答，只见她充满自信地挺起胸膛。

「呵呵呵……早就料到可能会有这种状况，所以在下为了今天，特别把刚发售的游戏软体与秘密武器给带来了。」

「新的游戏软体与秘密武器？」

我和桐乃一起开口发出疑问。蹲坐在椅子上的黑猫也被引起兴趣，稍微往沙织这边瞄了一眼。

沙织在确认所有人都有不错的反应之后，兴奋地点了点头说：

「没错。」

她连点了两下放在桌子上的滑鼠，启动了游戏程式。

看来是早已经安装完毕了。

话说回来，我记得应该有看过这个游戏的开始画面才对。

「这不是PC版的『妹歼』吗？」

我指着液晶荧幕这么说。出现在上面的是很熟悉的「真妹大歼SISCALYPSE」这个标题，那是去年夏天时桐乃非常着迷的3D成人动作游戏。

「你不是说是新游戏吗？」

「嗯嗯，这是新作喔！仔细看一下标题旁边的文字嘛，京介氏。」

「嗯嗯？啊，真的耶！」

仔细一看之下，才发现标题是「真妹大歼SISCALYPSEα」。

「呜呵呵，这就是所谓的资料片喔。让已经安装有妹歼的PC读取这资料片之后，就会追加新的机能。」

「……不是很了解……」

在歪着头搞不清楚状况的我旁边，桐乃一边点头一边说：

「总之就是像『真三国无双』与『真三国无双猛将传』的不同对吧？话说原来这就是『妹歼a』啊！已经发售了吗？从正月开始就因为许多事忙得不可开交，而没看到情报！可恶亡我竟然会犯下这种错……！」

「呵呵呵，看来小桐桐氏也相当有兴趣的样子——把游戏拿来果然是对的。今天刚好大型电玩版妹歼的世界大赛上位得奖者黑猫氏也在场！就把黑猫氏的超绝游戏技巧当成『表演节目』让我们欣赏一下吧！」

「我当然是无所谓……」

「喔喔，说起来的确是有这么回事喔。」

对了对了，现在才想起来。黑猫是「妹歼」的达人啊。以前也曾经使出宛如神人的技术，帮忙我制造桐乃的夏日回忆。

「黑猫，你这家伙在世界大赛里面得奖了吗！太厉害了吧！」

「嗯嗯……还好啦，最后还是没有拿到冠军就是了。」

「现在讲的不是奉承而是我真心的疑问——我实在没办法想像你打电玩会输给别人，对方真是那么强的人吗？」

「那是当然。以一个人类的反应速度来说算是很厉害了……但我实在没想到竟然有人类能够跟上我的速度。哼……可能人类里面有时候也会有『超越极限』的家伙出现吧……看来想在世界大赛里获得优胜的话，本小姐也得加入在玩卡片游戏时那样的战略才行了。虽然这将违反我尽可能使用游戏中最弱角色的美学。」

虽然不是很懂，但总之世界大赛的出场者应该都很强就是了。

沙织看见我呆愣的脸之后，嘴角变成ω笑了起来：

「哈哈，不论是射击游戏还是格斗游戏，全国大赛等级的玩家几乎都跟超人没两样了亡你看一就像那个有名的梅原氏（注：指知名格斗游戏玩家梅原大吾）啊……」

就算你讲出本名，我也不认识那些厉害的游戏玩家啊！

「话说回来亡妹歼a跟之前比起来有什么不同？还有秘密武器是什么？」

「小桐桐氏——别急别急嘛。让在下一个个说明下去吧。妹歼a里面追加有大型电玩版里广受好评的系统，就像在游乐场里那样可以用既定的角色进行对战。不用特意设定角色，就可以像一般格斗游戏那样轻松就开始游戏唷。当然跟以往一样要使用自创角色对战，也完全没有问题。」

「原来如此亡感觉就是大型电玩版和PC版加在一起嘛，还有呢？就只有这些变更点吗？」

「不——应该说我现在要讲的才是重点。至于是什么呢，那就是把之前就有的『妹妹创造系统』升级了。可以使用的零件与衣服大幅的增加不说，连脸孔、头发、肌肤、身高、体重、胸围、声音、动作——等等东西都可以相当详细且简单地设定完成。」

「嗯……那总言而之就是怎样？」

一口气听了这么多说明之后，桐乃感到有些困惑。

沙织竖起一根指头，举了一个相当简单易懂的例子：

「比方说，可以创造出一个与梅露露完全一样的角色来跟人对战，或者是攻略故事模式也没问题。」

「真的假的？」

看来她是上钩了。

「那当然是真的啰。顺带一提所谓的秘密武器——嗯，与其用说的倒不如让你们看一下还比较快。呜呵呵，请你们看一下这边。」

沙织又操纵一下滑鼠，选择了对战模式。角色档案读取完之后，沙织自己制作的妹妹大大地出现在荧幕上，背景则是绿色的线框。

「啊！」

看见表示在荧幕上的角色后，沙织以外的每个人都瞪大了眼睛。

「这……这不是长得跟我一模一样吗？等等！怎么你也来这套啊！」

「哈哈哈，看来大家想的都一样。黑猫氏是画漫画，而在下则是在游戏里面创造了跟小桐桐氏一样的角色。」

接着沙织快活的笑了起来。

桐乃脸上也出现「真拿你没办法」这样的苦笑。看来她并不讨厌被做成游戏角色，反而看起来很高兴呢。

「可以在妹歼里面——使用跟我长得一样的角色？」

「那是当然啰。这个kiririn就是在下以小桐桐氏为模特儿所创造出来的原创妹妹——你们看吧！」

喀叽！沙织选择了「prevlew」指令之后，视窗被收到旁边，也就可以看得更加清楚角色（kiririn）了。穿着迷你裙和制服模样的kiririn在levernatural(完全没有任何改变）的状态下，是一副骄傲地双手交叉在胸前的姿势。

刚刚桐乃自己也这么说了——但这的确跟我的妹妹一模一样。

这真是太厉害了！

「呵呵……要惊讶还太早了！」

喀嚓喀嚓喀嚓！沙织开始操纵起接在PC上的摇杆，画面上的kΞrln也配合着做出了出拳、踢腿、跳跃等动作。再加上……

「——啥？恶心！你是笨蛋吗？去死啦，妹控！」

「呼哈哈哈哈哈——！这个原创妹妹在下已经设定好小桐桐氏的声音了！嗯，但因为是在不怎么好的环境下录的音，所以音质不算好——不过觉得如何啊，京介氏！」

太糟糕了！跟桐乃一样的游戏角色，用跟桐乃一样的声音一边骂人，一边袭击过来，那也太恐怖了吧！说起来你干嘛问我啊，不论是褒还是贬，现实生活里的妹妹一定会「——啥？恶心！你是笨蛋吗？去死吧，妹控！」这样骂我的。

不信等着瞧亡

「这也太猛了吧！这真的做得很像，对吧，桐乃？」

「啥？竟然萌到跟自己妹妹长得完全一样的角色，太恶心了亡」

看吧、看吧！你说我该怎么办嘛！以成人游戏来打比方好了，这就像无论选哪个选项好感度都会下降嘛！

「但是沙织你真的很厉害耶——我只让你看过一次穿制服的模样，但角色身上的制服完全就跟我们学校没有两样……连指甲油的颜色也一样呢。」

「其实这部分在下用了自制mod，哈哈，在下对于这方面还算在行。那么马上就用这个角色来对战看看吧？」

「嗯，好啊、好啊！」

桐乃老实地不断点着头。一讲到这方面的事，她就像个无邪小孩一样。

看见她这种表情之后，总是让人无论如何都没办法怨恨这个家伙……

不过照现在这样看起来，她心情有变好的趋势，怎么说今天都是这个家伙的庆祝派对啊。

桐乃不高兴的话，那就没有办的必要了。

唉︴真是，我也真是个烂好人。

虽然说是沙织的请托，但还是想帮这么让我不爽的对象庆祝。

我一边搔着后脑杓，一边看向兴奋的桐乃。

「我……我想马上玩！」

被桐乃催促的沙织说了声「遵命」之后点了点头，接着把摇杆交给她：

「操纵方法与必杀技，已经设定成跟小桐桐氏拥有的角色几乎一样了。不过kiririn手脚比较长，所以可能还是会有一点不同就是了。」

「那也是没办法的事亡我的美腿就是那么修长！啊，对战模式的话等级一开始就是50了？」

「嗯嗯，可能是为了让玩家创作完角色之后，马上就能跟朋友以对等的能力对战吧。顺带一提，也可以调整等级来平衡彼此的实力。怎么样？我也制作了黑猫氏的角色，两个人要不要对战看看？」

黑猫一听到提到自己之后，维持蹲坐在椅子上的姿势，转向沙织说：

「哎呀，那也是长得跟我一样的角色吗？你是要我——把这当成『表演节目』，调低等级来跟她对战吗？」

「正是如此。」

沙织高兴地回答。

桐乃则是用鼻子哼了一声之后，说了句「这倒挺有趣的嘛」。

哎啊，就算等级调得再怎么低，两个人之间的差距还是太大了。

话说回来，像这种不公平的对战，自尊心那么高的桐乃真会接受吗？

当我这么想时，桐乃果然就讲出这样的话：

「但是你要把等级调到1唷。」

这真是太过分了！总之就是不想做不公平的对战，但又不想打没有胜算的仗，所以干脆就直接放烂不讲胜负。纯粹只是想享受与自己相似的角色，痛扁与黑猫相似的角色那种快感而已——应该就是这样吧。

这的确是我们家妹妹会有的想法。

就算是黑猫，差了们级应该就没机会获胜了吧，但她却轻松便答应了下来。

「……好啊，那就这么办，但相对的对战舞台要由我来选择。然后设定成一回合分胜负，对战时间结束之后双方生命值还是一样的话，就直接进入殊死战模式可以吗？」

「可以啊……那就这样——」

对方如此轻易就答应下来，桐乃虽然感到有些疑惑——

但无论如何对战就在这种情况下开始了，黑猫所选择的舞台是「斗技场」。这舞台是一个没什么地方可逃的狭小罗马竞技场。

并排着的两个荧幕分别显示出与桐乃长得一样的女国中生妹妹「kirirln」以及与黑猫完全相同的哥德萝莉妹妹「kuroneko」的背部。

三……二……一……

Fight!

威风凛凛的萝莉语音宣告战斗开始——两个人一口气缩短彼此间的距离。

这个时间点上就可以很明显看出等级差距所造成的差异了，角色的移动速度就像巴洛克与桑基尔夫两个人间的差异一样，当然是kiririn那边比较快。而且在等级相差那么大的情况下，kuroneko就算抵挡下kiririn的攻击，生命值也一样会一点一点的消逝。

相对的就算kuroneko在这六十秒当中毫无间断地攻击，kiririn的生命值也几乎不会减少。

这样根本不用比就能知道结果了，但是——

「……这死家伙……！乖乖让我打不就得了，你这慢郎中！」

「哎呀哎呀，怎么了，这样都打不中吗？」

黑猫操纵的kuroneko就算只有等级l的迟钝速度，还是轻松写意躲过kiririn的猛攻。她完全看穿对方的攻击，以最小动作来加以闪躲。

「呜……那这样如何？」

桐乃使用集气条，用上了超必杀技。Kiririn身上围绕着闪电朝对手突进，不断使出超高速连续踢腿。

动作迟缓的kuroneko根本不可能回避这些攻击。

就算抵挡下来，压倒性的等级差距也将让她逐渐损血而死。

虽说是自己的妹妹，但这实在是相当下流的战法。

「哈——早就料到你会来这套了。」

黑猫依然蹲坐在椅子上，利用两边膝盖夹住了摇杆。

藉此她的十只手指便得以自由运用，接着就像在敲打键盘般连续按着摇杆按钮。

喀哒喀哒喀哒喀哒——喀喀喀喀喀喀——

输入指令的声音到一半就被激烈敲打声所取代了。Kiririn的连续踢击完全陷入kuroneko矮小的身躯里。

「可惜啊……」

「什——」

但即使如此，kuroneko的生命值依然一丁点也没有减少。

仔细看一下画面后，发现身穿哥德萝莉服的kuroneko竖起一根手指，就靠那只手指将所有连续踢击给弹开了。

这是称为「拨挡」的技术。看准敌人每一个攻击，在绝佳时机下输入指令，就可以在不损失生命值的情况下将任何攻击弹开。本来通常只是拿来弹开重拳的超高级技巧——但黑猫竟然对着肉眼很难辨认的每一下连续踢击，都输入了拨挡指令……应该是这样吧？

真令人难以相信。

「呜哇啊……就像有名的神play影像一样。」

沙织也一样看得目瞪口呆。

说起来这实在厉害到让人有点害怕的程度了。你这家伙到底花了多少时间在上面？然后竟然连这家伙都没办法拿到优胜，那到底是什么样的世界啊。

目前画面上正显示着好不容易连续踢击结束，包覆kiririn全身的闪电消失的时候。

「呜……竟然用这种卑鄙手段！哪有人这样的！」

「……你现在这种样子看起来才卑鄙呢，只不过是打个电玩，你不觉得自己很丢脸吗？」

「吵死了吵死了吵死了！给我乖乖待着别动，啊！真可恶~~~~~~~~~~~」

桐乃鼻子不断喷着气，粗暴的操纵着摇杆。将所有集气条消耗殆尽的kiririn，攻击速度很明显比之前要缓慢了许多，但还是死不放弃地持续使出单发踢腿。当然这种无力的攻击根本发挥不了作用，每一招不是被躲过就是被弹开。人家说的「混乱到同手同脚」应该就是这种情况吧。而且她名字里还有个跟「同」一样发音的「桐」字。

我刚才讲的那段话很不错吧，你们可以称赞我没关系。

「……啧！啧啧！呜嗯、呜嗯……！」

焦躁感已经达到最高潮的桐乃不断胡乱发出攻击。

「……哼哼哼哼哼……世界上总是充满着悲剧……现在你的灵魂正在遭受测试喔……」

黑猫像在嘲笑桐乃般不断使出拨挡——这样子的攻防持续了一阵子。

战斗开始到现在两个人的生命值都还没有损失。

黑猫虽然完全防御住桐乃的进攻，但不知道为什么却完全没有要发动攻击的模样。

确实以等级1的低下攻击力，就算打中等级oL的角色对方也几乎不会有什么损伤。但这根本不构成不反击的理由才对。

即使我心里有这样的疑惑，时间也还是一分一秒的过去。

不久之后，从比赛开始到现在已经过了六十秒——对战时间已到。

原本这时候就应该由生命值较多的一方胜出，但双方生命值却都还完全没有损失。

这时候就开始适用于特别规则了。

「……呵呵呵呵……你就在贵宾席仔细看着终焉的开始吧……」

「什……什么？」

桐乃看着画面叫了起来。Kiririn与黑猫的生命值一瞬间减至几乎快归零的地方。

「哎呀，干嘛那么吃惊啊？一开始就说过了吧……对战时间到之后就直接进行殊死战。也就是说之后就跟等级无关，先击中对方的家伙就算获胜。来吧、来吧——这下条件就平等了。哼哼哼……拖了这么久的时间还无法决定胜负，就已经注定你输定了。」

「呜……」

桐乃相当懊悔地咬着牙齿。

在旁边观战的沙织发出「喔喔」的佩服声音。接着便转向我歪着头说：

「奇怪？其实不用刻意要进入殊死战，只要打中一击，等时间到就可以得到判定获胜了。但黑猫氏为什么不那么做呢？」

「为了表演吧，一定是希望用KO来漂亮地打倒桐乃。」

我回答了沙织的问题。我想应该是这样没错，因为……

「哼哼哼……哇哈哈……哼哼哼哼……」

你们看看黑猫那种兴奋又邪恶的微笑嘛，分明就是很享受这场比赛。

但一听到黑猫说出「你输定了」这句台词之后，我突然发觉到一件事。你们问是什么事？哎呀，我想大家可能都忘了这是个什么样的游戏了吧？

这可是18禁的成人游戏耶？

「——话说回来，输的那个角色不是衣服会破掉变成全裸吗？」

「啊」

黑猫的笑容整个停住，摇杆掉到了地上。

桐乃的视线也从荧幕上移开，一脸惊讶地转头看向我。

果然，果然不出我所料吗！你们两个也没注意到这点吧……在这场比赛里面比输的话，与自己长得一模一样的角色就会变成裸体，然后遭受色情的处罚。

没错，这本来就应该是这样的比赛。

虽然不是脱衣麻将，但可以说是立体脱衣格斗吧。

然后创造出这种不知廉耻为何物状况的真正犯人……

「哈哈哈，这么说起来还真的是这样耶！」

看来原本不知情的样子。这家伙……在什么都不知道的情况下就引起这么大的麻烦……！

「哎呀亡这点我倒是完全忘记了。因为大型电玩版的妹歼就算输了衣服也不会破掉，我已经习惯那种版本了。」

桐乃和黑猫应该也一样吧。所以只有我这个完全没玩过大型电玩版的人，才会想到这件关于将会全裸的事。

沙织整个人出了一身冷汗：

「这可真是不得了……在下——无论哪一个角色都制作的相当精细唷，连三围都完全忠实地再现……」

这下可糟了！在这场比赛里比输的人，就会被看见沙织精心制造的东西对吧？

在说不出话来的我面前，沙织说了声「耶嘿」之后挺起了胸膛：

「老实说，这可是在下的自信作呢！」

「别自信满满地讲出那种话！你这人……！干嘛做这种多余的事啊~~~~~~!」

桐乃虽然用力吐槽了下去，但被吐槽的沙织却还是以悠闲的声音说：

「哎呀哎呀，小桐桐氏还不看画面。」

「呜……!」

桐乃这才回过神来将视线往画面看去。

面对桐乃所曝露的这个致命空隙，黑猫她——

「……啊、啊、啊、啊……」

你动摇得也太夸张了吧？竟然连摇杆都还没捡起来？

手还抖成那个样子亡而且还嘴角抽筋、脸整个涨红……

「喂，黑猫——你不妙啰！现在不是慌张的时候了吧？」

「…………就……就算你这么说……还是……没办法……」

……看来她真的很不好意思。

即使是游戏，但还是没办法忍受长得跟自己一样的角色被人剥光。虽然有时候会忘记，但桐乃和黑猫都还只是国中女生啊。

这时桐乃用慌乱的声音说：

「喂，那边的妹控！你到底站在谁那一边？就那么想看自己妹妹的裸体吗？」

「笨蛋，才不是那样咧！」

别讲这种会引人误会的话！

……不……不过话又说回来，帮黑猫加油确实对我一点好处都没有。根本就不想见到像妹妹的角色遭受到什么色情的对待。

「好吧——桐乃！快干掉她！趁现在！」

「你这个超级痴汉！」

啪叽！桐乃全力旋转的摇杆直击我的鼻梁。

「呜哇……你这家伙无论我说什么都要生气就对了啦！」

「那是当然！啊亡真是，难得的机会就这样没了……！之后有你好看的！」

重新握好摇杆的桐乃开始用kiririn展开特攻。

这家伙虽然不像黑猫那么夸张，但看来也一样产生了动摇，明明只要一击就可以KO，但都还不断使用重拳攻击。

「啊…………不行……呀……」

即使已经陷入死亡边界，黑猫的精神状态依然没有恢复。

好不容易捡起了摇杆，但眼睛还是瞪到了最大，只是凝视着迫在眼前的败北。由于那种姿态实在太过于可怜，于是我马上就大叫了起来：

「现——现在马上随便按个钮吧！」

「！」

喀嚓喀嚓喀嚓！或许是听见我的声音了，黑猫就像个初学者般随便乱按着按钮。这样或许会出现什么攻击也说不定吧。

在不到一秒钟的时间里就要分出胜负，失败者将对胜利者献上自己光溜溜的裸体，这种羞耻万分的礼物。而失败者究竟是桐乃又或者是黑猫呢——接下来的瞬间就会分出胜负。Kiririn的后旋踢与kurokeko伸出去的手臂交差——

「KO！」与宣言同时「啪磅！」一声，一道冲击直袭我的颜面。

「好痛？搞什……？」

让我眼前一阵发黑的激痛。托这股疼痛感的福，我根本不知道到底是谁获胜了。

我一边绷着脸，一边努力睁开一只眼睛后，发现桐乃与黑猫扛着椅子站在我的眼前。我单手按住额头，脸色苍白的试着问道：

「……你……你们打算做什么？难……难道打算用椅子把我……」

「——刚好一分钟，你作恶梦了吗？」

黑猫嘴里边呢喃着我听不太懂的台词，边举起手里的椅子。

而桐乃则是随便把椅子一扔，接着旋转腰身储蓄着力量。这不就是刚才目击的kiririn超必杀技准备动作吗——

我已经察觉到自己的命运了。

「去死吧，妹控——！」

KO！感觉自己似乎有了这种幻听。

几分钟之后——我坐在椅子上让沙织帮我治疗受伤的地方。

「好痛~~……└

「……马上就结束了，希望京介氏可以再忍耐一下。」

沙织用担心的声音说着，然后用沾满药水的脱脂棉盖在伤口上面，她所使用的急救箱是从柜台那里借过来的。

「可恶……这实在太过分了！为什么我就得遭受这种待遇呢……」

……明明已经因为之前的事件，让我一不注意就想要哭了……

听到我的抱怨后，沙织用相当丧气的口气说道：

「真是很抱歉啊，京介氏，都是在下带来这种多余的东西……」

「不，唉，虽说是这样，但你没有什么错啊。」

我诚心对沙织这么说，然后用气愤的脸瞄了桐乃与黑猫一眼：

「不对的应该是直接伤害我的那两个家伙。」

在含着眼泪接受治疗的我面前，桐乃与黑猫正带着险恶气氛争论着。虽然看起来与平时那种无聊争吵有些不同……但由于听不清楚内容，所以也不知道到底在吵什么。况且我也因为生气而根本不想知道就是了。

「那个，那边的两个人，很容易害臊，但又喜欢逞强……希望京介氏能够原谅她们。」

「哪有那么容易。」

至少她们也该向我道个歉吧。

「——说起来要不是你……」

「等等，是你不对吧！」

「才不是，若是你一开始就乖乖表演节目的话，就不会这样……」

这两个家伙究竟是怎么回事，丢下打伤的对象不管，竟然还在那边吵架。

「喂——你们两个，给我过来！」

我眯着眼睛叫着桐乃她们。结果正在吵架的两个人回头看着我，各自做出了不同的反应。

黑猫面无表情地低着头，看起来似乎相当沮丧。

另一方面桐乃则是出现相当复杂的表情而皱着眉头。

「叫你们过来啊！」

不带任何6,?-11n-情再叫了她们一遍之后，两个人才总算决定先听我的话，并肩慢慢走了过来。她们在坐着的我面前停了下。

「怎么样啦……」

桐乃一脸不高兴的嚅嗫道。黑猫则是「……」张着空虚的眼神不发一语。

我瞥了黑猫一眼之后，抬头看着妹妹那不高兴的脸。

啧……为什么会这样呢，我揉着眼头如此想着。

说真的其实很想大声吼她，但我仍没忘记这里是庆祝的场合，而这家伙又是主角。但实在没办法就这么算了，虽然不会要她慎重道歉，但还是希望她不要继续加害于我了。至少也得要她们少理我。

今天的主角怎么说都应该是桐乃，我只像是个附属品而已。

「——我说啊……」

「什……什么？」

桐乃很紧张似的缩起了身体。

「我呢，托你的福，这阵子心情一直很低落。」

「﹒﹒﹒﹒．．﹒．．﹒」

「但听说今天要为你庆祝，我还是来到这里，想说先放下平时的恩怨不管，一起帮你热闹一下……」

「……嗯。」

「但是为什么你们老是做些让我更加沮丧的事呢？」

「……那是你的误会……」

刚才一直没说话的黑猫，这时小声说了这么一句。但我还是没办法接受这种说法。

「是吗？但我怎么觉得有很多地方都很奇怪呢。从一开始我就注意到了，你们应该是有事瞒着我才对。然后每个表演节目都造成我的伤害，甚至连主角桐乃都准备了节目。说起来，为什么只有我不知道要表演节目这件事。瞒着主角那还说得过去，但你们这样不是一点意义都没有吗，实在是太奇怪了。看是要跟我说明清楚，还是你们可以对我好一点，不然我可是没办法好好待下去了。」

「我们也不想这样的……」

黑猫的声音越加微弱。如果是以前的我，这时候应该已经原谅她了，但这时候实在没有那种体谅的心情。我把解除心中的疑虑放在第一位。

「那也该把事情对我说清楚了吧。」

「喂喂，你给我差不多一点！」

这时桐乃插嘴进来。完全无视自己所干的好事，用凶狠的声音对我说话：

「啰哩啰唆的废话一堆……对人家的朋友发牢骚很有趣吗？而且对方还是年纪比你小的女孩子耶……真是难看……」

「你说什么？」

跟往常一样，我这时候还是无法理解桐乃为什么又开始生气，所以整个人开始觉得很火大，于是就直接冲着她说：

「你这家伙刚才说什么！」

「我说你这样对一个年纪小的女孩子发脾气很丢脸啦！之前也是一样！搞什么嘛——干嘛那么气愤！真是不敢相信！那点小事有什么关系嘛！」

你说那点小事有什么关系？

那么……你能够对夏天同人志被绫濑看见时的自己——

也说句「那点小事有什么关系」吗？

「妹……妹只是稍微恶作剧一下而已，干嘛到现在还这么在意？那……那个女人又没有因此而讨厌你不是吗？那样……不就……没什么大不了……」

可能是看到我的表情之后感到畏惧了吧，刚才那句话说不到最后舌头便停了下来，但我根本就不想管她。这家伙已经把最不该说出口的话给讲出来了。

「我受够了！」

我怀着怒气如此说道。不像之前都还带着一点嬉闹的感觉——

这次是相当认真的愤怒。

「虽然对沙织不好意思，但我要回去了——你们自己玩吧。」

是的，看在沙织的份上，我已经尽量忍耐，但……

实在已经忍受不下去了。

「待不下去了，我想没有我在应该也没关系吧？」

冷冷地丢下这么一句话后，我便转身准备离开。

「…………啊……」

桐乃嘴里似乎有什么话想说，但我根本不想理她。

我打算就这么离开房间然后直接回家。

因为我根本就不知道自己为什么非得遭受到这种待遇不可。我确实是把沙织和黑猫当成朋友，而且就算再怎么不爽，桐乃也还是我的妹妹。

但就算是这样，我也不是完全都不会生气。正因为是朋友、正因为是兄妹，所以才没办法接受，这可以说比被完全不认识的人捉弄还要来得生气。

我说得没错吧？

「……京介氏，听在下说。」

沙织像要挡住通往房门的路一样绕到我前面，我一瞬间停下了脚步。

因为自从我认识这家伙以来，还是第一次听到她用如此急迫的声音说话，这让我着实吓了一跳。

接下来黑猫也站到沙织旁边，抬头看向我。她像是在犹豫什么似的，先是大大的吞口水，然后向下定决心般开口这么说：

「那个，其实呢……」

「等等——」

这时连桐乃也插话进来。黑猫的话说到一半便停止了。

「……我来……就可以了……接下来……就交给我来说……」

这时候妹妹脸上的表情实在非常难以形容。

那是看起来非常懊悔，又有点沮丧的表情。

另外又像是有点生气和下定某种决心的表情。

这时桐乃单手里拿着一个纸袋，但没办法看见里面是什么东西。

「让开！」

我发出不高兴的声音。看到妹妹那可憎的脸孔后，心里的火气又更加炽烈了。

「哼，什么……态度嘛……」

险恶的气氛包围了四周，我与桐乃之间的视线爆发出看不见的火花。

「小桐桐氏！」

「你知道该怎么做吧……」

沙织和黑猫各自对桐乃投注了某种意志力。

「我知道啦！我做就是了！」

桐乃一边上下点着头，一边叫着。接着粗鲁地把自己的褐发整个抓乱：

「啊~~~~~~真是~~~~~~~！为……为什么会变成这样呢……！」

她用力咬了咬下唇之后，又深深地皱起了眉头——

「——这……这个，拿去！」

她来势汹汹地把纸袋推到我面前。

「……啥？」

我仔细看了一下这个推到我鼻子上的纸袋后，不由得发出了奇怪的声音。结果桐乃又因为愤怒而整个脸泛红……

「干……干嘛！不……不是说了要给你了吗！」

「我也说过不知道你在搞什么了！」

真心话直接就脱口而出。因为真的很奇怪嘛，为什么随便乱发飙的妹妹，会拿东西给这个正在生气的哥哥呢？这样我哪能收下嘛！

「啊真是迟钝！啊——受不了了受不了了！你是笨蛋吗？这当然是礼物啦！」

「……礼……物？你给我的？」

「对……对啊。」

这时桐乃深深低下了头：

「之前是我的不对！」

「—」

我瞪大了眼睛，说不出半句话来。

桐乃依然低着头，再度把纸袋伸了过来。

我几乎是在无意识的情况下接下礼物。

这时桐乃只有一瞬间和我眼神相对，然后她便嚅嗫着说：

「……谢谢你总是帮我的忙。」

——这冲击性的事实让我脑袋一片空白。

或许有几秒钟的时间昏过去了也说不定。

桐乃俯视着地面，似乎在等我说话的样子。

但是现在的我根本没办法做出回应。由于我什么话都没说，妹妹像是有点担心般再度抬起了头。接着像是虚张声势般噘起了下唇，在下巴上挤出像梅干一样的皱纹。

隔了几秒钟之后，她畏缩的这么问我说：

「那个……你有听见吗？」

「嗯……嗯嗯，听见了——」

老实说好了，在那个瞬间，我其实没有办法理解耳朵所听见的那句话。

因为那实在太出乎意料之外了，所以得花上一点时间才能理解整件事。

我以前好像从没听过她说出那种话的样子？

「……这……这样啊……那就好。」

听见我的回答之后，桐乃像是放下心来般「呼……」一声吐了长长的一口气。

接着又把手放在心脏上，脸上布满红潮，剧烈喘着气。

桐乃这时候就像个刚刚结束重大告白的少女那样，而我见到了之后也莫名觉得不好意思，整个脸感到一阵发烫。

「——京介氏，其实这场派对是为了让京介氏打起精神而策划的。此外也是为了能让小桐桐氏有机会能向京介氏道歉，我们原本打算好好招待你，让你好好享受一番……想不到却变成像在恶作剧……这都是我们能力不足，请你原谅我们。」

「对不起。」

沙织和黑猫并肩对我行了个礼。

「…………原来是这样……」

我只能愕然地咀嚼着整件事的经过。再往旁边一看，只见到桐乃红着一张脸，满脸不高兴的说着：

「那个……之前我是都没说过。不过既然不说你也不会懂，那我就趁这个机会把话说清楚好了。」

「说……说什么啊？」

桐乃先是焦躁的思索着该如何遣词用字，接着开始慢慢这么说道：

「至今为止你帮我做了那么多事，我真的很感谢你。没有你的话，我自己一个人是绝对不可能说服爸爸……也不可能跟绫濑和好……」

然后她又依序看着沙织和黑猫，非常不好意思的说：

「当然也不可能遇见这两个家伙。就只是一个人在那边忍耐着，没办法和任何人聊关于游戏和动画的事，但又束手无策……根本不知道该怎么办才好。」

「嗯……」

「所以呢，那个……嗯——就……就是这么回事！」

说完之后就把脸转到旁边去了。这家伙……真的很不会讲话耶。

不过，我知道了。

她的心意完全传达给我了。

可以听见旁边传来小小的拍手声。

沙织和黑猫帮我们拍手献上了祝福。沙织和黑猫都在微笑着——感觉上似乎可以听见她们两个人说「真是太好了」。

即使现在已经了解事情的来龙去脉，我也还是有点无法相信。

哈哈……那个桐乃，竟然会送礼物给我——

像在作梦一样。

「呜呜……」

这笨蛋……竟然做出这么笨拙的事来……！

「你——你在哭什么啊？」

「……笨蛋……！我才没哭咧！」

「喂……喂，快别这样了好吗！这……这可不是在拍校园偶像剧啊！说起来，有必要感动到哭吗？」

桐乃似乎在喊些什么东西，但我因为眼睛发热根本听不清楚。

我只能用手臂遮住脸，拚命让自己只露出一点呜咽的声音。

真是够了，我这个做哥哥的还真是丢脸啊！

这一幕结束之后——大家坐回到位置上时，我眼睛里依然含着眼泪。

「拜托，这样真的很吓人耶！真的很恶心啦！」

「啊哈哈……这有什么关系嘛，小桐桐氏！这就表示京介氏真的是很感动对吧？」

「……或许是这样没错，但再怎么说也不用为了个礼物就哭成那样吧？」

「……你现在这种样子也不能说别人吧？哼——连哥哥的眼睛都不敢看，那种模样可真是幸福啊！」

「少啰唆……」

——从以前到现在，我为了帮助桐乃而做了许多事。

像是帮忙她认识御宅族朋友、努力帮她从老爸手下护住那些御宅族收藏品、为了解开绫濑的误会而到处奔走、还为了解决手机小说的剽窃事件而潜入出版社。

但其实那每一件都不是为了桐乃，全部都是为了我自己而去做的。就算妹妹再怎么不讨人喜欢，再怎么令人火大，再怎么嫉妒她的才能……我都是她的哥哥，这是无可奈何，却又理所当然的事实。

所以根本不需要感谢，我也不希望被感谢。

这样就可以了——我心里是这么认为。即使现在也是一样，应该没有任何改变才对。

但是……为什么眼泪会一直流个不停呢？

太卑鄙了……这种突如其来的攻击……

啊啊，我就承认吧。我呢——因为妹妹对我说谢谢、对我心怀感谢……

而感到相当高兴。

还高兴到都哭出来了。

「谢啦……桐乃。你送我的这个……我会珍惜的。」

「好啦、好啦。话说回来，你跟本就还没打开，还说什么珍惜不珍惜的。」

妹妹给了我一个冷漠的回答。但我已经完全不在意了，因为这家伙的心意，现在已经变成实体握在我手里了。

「对了，那我现在打开可以吗？」

「随……随便你！」

「那我开啰……」

用袖子擦了擦因为眼泪而模糊的视线，我把像个宝物一样抱在怀里的纸袋拆开来。

接着慢慢拿出里面的物品。缓缓地、仔细地拆开包装纸。

其实重要的是这是妹妹送给我的东西，里面是什么物品根本就没关系。

不论出现什么东西，我想我都会很高兴，可能还会哭出来呢。

窸窸窣窣……就这样从纸袋里拿出来的东西是——

「妹×妹~妹控爱的故事亡」这种标题的成人游戏。

「…………………………………………………………那个……这是什么？」

我低声呢喃道。怀疑是自己看错了而眨了好几次眼睛，但东西并没有从我眼前消失。高速移动眼球看了一下沙织和黑猫的样子，发现她们两个人也张大了嘴巴。看来她们也没料到事情竟然会有这种发展。

把眼睛焦点对准妹妹的脸之后，只见到她脸上出现高兴的笑容：

「这游戏真的是神作，你一定要玩一下才行！」

「你这家伙真是……！」

我的感动最后竟然招致这样的下场！

确实我刚才说过重要的是心意，里面无论是什么东西都无所谓！

但……但是……在这种感动的情况下……谁会想到从礼物包装纸里面出现的会是成人游戏呢……！我接着便因为过度颤栗而说不出话来。

不过呢……

「嘿嘿……你就把它当成我一样来好好珍惜吧！」

看到妹妹因为害羞而搓着鼻子下方的那种样子，让我慢慢地放松了下来。

因为她的表情里面见不到平常那种嘲笑人的模样。真是，败给这家伙了，刚才那句还真的是这家伙的真心话。

竟然要我把妹系的成人游戏当成她一样好好珍惜！

「嘿……嘿嘿嘿！」

我也被她给逗得笑了起来，因为这实在太过愚蠢，所以我也只能跟着笑了。

—或许对这家伙来说，这就是最好的感谢礼物也说不定呢。

「什么？你在笑什么啊？哈亡你就真的那么高兴吗？」

「嗯嗯，是啊，呵呵呵……」

「——谢谢你啊，桐乃。」

我把手轻轻放在她的头上。

桐乃因为惊讶而眨了好几下眼睛。

我想几秒钟之后，她一定会发脾气然后狂骂我吧——

妹妹送我的礼物竟然会是妹系的成人游戏。

你们说还会有比这个更可笑的事吗，这让我一想起来也只能苦笑而已，不过倒是很符合我们之间的状况就是了。

但是在这一瞬间

我们看起来就像一对普通的兄妹也说不定呢。

第四卷 第四章
秋叶原的闹剧派对结束后又过了几天，而在那次之后我和妹妹间的关系，也有了奇怪的感觉。

她老实地对我道歉。

然后除了道谢之外，还送给我精心挑选的礼物（虽然是成人游戏就是了）。

这如果是什么游戏的话，最常见的情况就是从那个事件之后，原本咄咄逼人的妹妹忽然变得非常害羞，开始对哥哥‖男主角展现爱慕的感情。

而当中又以「妹系游戏」最常出现这种状况。如果是AtelierKAKUYA（注知名成人游戏品牌）的游戏，当晚直接进入色情场景也没什么好惊讶。应该说现在就是准备好回收各种CG用存档的最好时机了（想不到我竟然会用如此阿宅的譬喻）。

只不过，现实生活可不像成人游戏那么简单。人生这种东西、人类这种东西啊，可不是那么单纯的唷。不像游戏那样只要完成事件就可以提升好感度，也不会在好感度超过一度数值之后，关系就忽然整个大转变。

在那之后，放在桐乃头上的手果然被她打了下来，然后回家的电车上也不跟我说一句话，当然叫我的方式也没有从「你」变成「哥哥」。不过话说回来，如果桐乃真叫我「哥哥」，我会跑去死也说不定呢。

没错——

经过那场派对，接受了妹妹感谢的心情之后，原本以为彼此之间应该已经有所理解，但实际上我们的关系却没有多大改变。

虽然关系变得有些微妙，但基本上还是没有什么变化。

那是因为虽然她那么老实地向我道谢了，但我还是一样很讨厌桐乃。至于理由嘛，都已经讲过那么多次，我想也就不用再多说了。

无论我做什么好感度都不会上升。我曾经对妹妹那种让人火大的态度做出这样的譬喻，但其实那根本没什么，因为我也是一样，也不能够批评她就是了。

很大的负数就算加上了一点正数，它也依然是个负数。

总而言之就是这么回事。

平时已经囤积了庞大的负面印象，现在哪可能为了那点小事就改变呢。

哈，这也是理所当然的事对吧？至今为止因为那个笨蛋，我不知道已经受了多少苦难，而那家伙对待我的态度究竟有多让人火大……我想大家这些日子以来也跟我一起见识到了吧。什么……？你们说不只是这样而已？

啧……这个嘛，嗯，或许是吧。这我当然也知道啦。

就是呢，该怎么说才好，那个……那家伙是我妹妹，也确实有一点点可爱的地方。

如果只是偶尔亡听一下她的人生谘询……嗯，那跟往常一样稍微帮她一点忙倒也是无可厚非。看她也确实很感谢我的样子……嘿嘿……

咳咳！就是这样啦——有问题吗？

哼，如果说这种关系，要产生什么眼睛可以分辨出来的变化的话……

那一定得要踩到足以与九个月前那件事匹敌的——

超特大地雷才行。

但根本不会有那么一天。

……不过，那时候我好像也是这么想的喔。

时间来到了三月，我高中二年级的日子也只剩下一个月了。

在某天假期的早晨——

「呼……啊……」

当我为了吃早餐而一边打着呵欠，一边下楼时，刚好与桐乃碰个正着。

像之前那样在客厅的门附近，两个人肩膀几乎快碰在一起。

「唷……」

我虽然在快撞上她的时候停下了脚步，但还是轻轻碰到她的肩膀。这种状况在以前的话，毒辣的骂声一定马上倾巢而出。我马上咬紧了牙关准备挨骂，但……

「啊，早啊。」

对方却向若无其事一样对我打了声招呼，这让我整个人吓了一大跳。

「喔，早……」

我瞪大眼睛让路给她之后，桐乃很自然地留下了「3Q」这种道谢的话，接着就进入了客厅。

——哎啊，是不是有什么事情发生啦？那家伙竟然会向我道谢……

而且加上之前那次就已经是第二次向我道谢了，现在天开始要下红雨了吗？

不会是北韩那边的核子弹要射过来了吧？

我因为忽然变老实的妹妹而吃惊不已。

因为到昨天为止都还不是这个样子啊！像往常一样，就算对她说话也是马上就转头快步离开……真是奇怪了……？

于是我觉得妹妹行为相当奇怪的疑惑，也就越来越浓厚了。

当我们一家人坐在饭桌前准备吃饭的时候——

「来，爸爸、妈妈。」

桐乃添好饭后交给家里的每一个人。老爸和老妈一副理所当然的样子把饭接了过来后，各自微笑着说：「谢谢你，桐乃。」「唔……那我不客气了。」

「……：咕噜……：」

面对这种明显的不协调感，我喉咙不由得发出一声声响。

如果是在田村家饭厅的话那还说得过去。但自我出生以来，还是第一次在我们高圾家看见如此恐怖的光景。

话说回来，脸硬得跟岩石一样的老爸露出微笑，真的让人感觉很不舒服。

当我因为恐惧而发着抖时，忽然有一碗饭伸到我眼前来了。

「怎么了？在那里发呆。来，这你的份。」

「咦？呜喔，喔喔喔喔喔……3……3Q……」

不用说应该也知道，我伸过去的手根本就抖得相当厉害。

……里……里面应该没被下毒吧……？

开始从四方端详着桐乃帮我盛的饭，但是刚煮好的米饭，只是散发出诱人香味与白烟。

「昨天谢谢你们了，爸、妈。」

「啊亡那有什么。我们也很开心啊，对吧，爸爸？」

「嗯……嗯嗯，是啊。我请一天假可以说相当值得。」

饭桌上这段对话让我摸不着头脑，于是我便试着问说是怎么回事。

结果是由老妈告诉我答案：

「啊亡昨天啊，我们去参观桐乃的工作了，就我和爸爸两个人。」

「…………啥？和……和老爸两个人？去参观……桐乃的工作？」

等等，那怎么可能呢？

因为老爸对于桐乃从事的模特儿工作（至少表面上）觉得不是很高兴……所以就算是老妈约他，他应该也不会点头答应才对。

但是老爸脸上还是浮现出那让人很不舒服的微笑这么说：

「呵……真的很不错唷，京介。眼睛吃了不少冰淇淋。」

「讨厌啦亡爸爸！这样讲好像什么色老头一样亡」

被独生女笑着骂道的老爸，脸上出现很受伤的表情：

「不……不是……我不是那个意思……那个，总之呢，亲眼见过之后我就安心了。虽然不是很懂，但桐乃确实努力在工作。真的很了不起，嗯嗯。」

虽然他这么说努力想重建威严——但这时候老妈却恶作剧般笑着说：

「呵呵i桐乃桐乃，爸爸啊，为了要拍照而被人家当成怪老头了呢亡」

「咦亡真的吗亡讨厌啦亡」

「妈妈你啊……干嘛讲出来……！说起来如果你马上来帮我解释，就不会那样了……！」

「咦亡？因为真的很丢脸嘛亡『不……不是的，这是要拍我女儿……！妈……妈妈！你在哪？快过来……！』」

「别模仿我！」

——这是什么状况——

诡异、真是太诡异了，这……这个家里到底发生什么事了……？

难道说我是在作梦？

所以我的家人……才都会变得如此奇言异行？

「你是怎么了嘛，京介——」

「怎……怎么了，京介？」

老妈和老爸一脸惊讶的瞧着我。我再度吞口水，下定决心后这么问道：

「……真……真的是老爸吗？」

老爸的手一下子伸过来——

啪叽！我的额头被强烈地弹了一下，发黑的眼睛只见到满天☆。

还以为我眉间被开了个洞呢！

「好痛……！」

「混帐，胡说些什么！」

老爸不高兴地对按着额头泪眼汪汪的我，吐出这么一句话。

这种说话方式就跟往常的老爸没有两样。

「……不……不是作梦……是真的老爸……」

「哎呀，京介i头不要紧吧？要不要去医院？」

「呜……老妈，你讲这话另有涵义对吧……」

听见我们这种跟平常没有两样的对话——

「噗……笨蛋亡」

桐乃像是感到很有趣似的在旁边看着，她看着我的视线与平时不同，不带有任何轻蔑的感情。

只有妹妹的样子与家族对待妹妹的态度，和平时完全不一样。

吃完饭，回到房间不久之后。

我的房门「叩叩」被敲了两声。把正在看的参考书盖在桌面上，打开门一看，发现是桐乃站在那里。她的手插在裙子附近，似乎在犹豫些什么。虽然没说出口，但看起来真的很像想上厕，所但又忍耐着的样子。

「……怎么了？」

「我有事要跟你讲……可以来我房间一下吗？」

连拜托我的方式也比平常要来得温柔多了。

被叫到妹妹房间去，这种情况自从第一次之后不知道已经重复多少次了。

第一次进到她房间……接受人生谘询，应该是去年六月时的事了……

所以已经过了九个月了。

——最后的人生谘询终于要来了吗？

我一边看着走在前面的桐乃背影，心里一边有了难以言喻的感觉。

真的有了相当大的变化……虽然仍在同一个屋檐下，但就是会有这种想法。

我想这应该是心的距离所造成。九个月之前的我和现在的我，在精神上立足点已经不同了——我想应该就是这么回事吧，虽然解释不太清楚就是了。

不久之后我们便站在桐乃房间的前面。

「进来吧。」

「喔。」

这样的对话也已经不知道重复几次了。妹妹房间里依然有一股香甜的味道，或许是摆设改变了吧，给人有种不太一样的感觉。除了窗帘颜色由红色变成粉红之外，整体上东西也变少，感觉房间清爽多了。

「你房间好像变漂亮了耶。」

「是吗？」

相当冷漠的回答传了过来，桐乃指着小猫坐垫说：

「坐吧。」

「喔……」

我不客气地盘腿坐在上面。以前只要我把屁股移到这个坐垫上，妹妹脸上就会出现不愉快的表情。但现在不知道是已经习惯，还是已经放弃，看起来已经不会不高兴了。

「那……有什么事要跟我说？是之前提过的『最后的人生谘询』吗？」

坐在床上的桐乃没有马上回答我。

她考虑了几秒钟之后这么说道：

「……真要说的话，算是吧。」

「……？」

模拟两可的答案。

「算了，那你就说说看吧。」

「喂……」

可能是我这种不怎么亲切的回答，让她不高兴了吧。桐乃原本不爽地准备说些什么，但在最后关头还是忍了下来：

「……没什么，呼……————那个啊……」

桐乃再度考虑起该怎么开口。怎么了？是如此难开口的事吗……

嗯，今天这家伙样子虽然有些奇怪，但倒是还满贴心的。如果是我能办得到的事——

「希望你去帮我买成人游戏。」

「别若无其事地做出这种无理要求好吗？」

看你那种奇怪的表情，还以为是要讲什么天大的事情咧！结果又是这个吗！果然桐乃还是桐乃！

虽然跟之前的人生谘询比起来要简单多了，但这样我也就能不客气地回答——我不要！

「话说回来，这就是你『最后的人生谘询』吗？」

「算是吧……」

这算什么。

「你那种表情是怎么回事……整个人像无力了一样。」

「没有啦……怎么说呢，以最后的人生谘询来说这好像太简单了……」

「那不是很好吗，很简单对吧？」

「但也没那么容易吧。」

随着彼此间的对话不断进行，我心里觉得有些奇怪的感觉也被丢了下来。

「你这家伙，知不知道我也才十七岁啊！」

「那又怎么样。」

「什……什么那又怎么样，没有十八岁以上是不能买18禁游戏的吧。这是常识啊……拜托。」

这时——我心里出现一个相当基本的问题。

「桐乃……问一下，至今为止你是怎么买成人游戏的？」

再怎么样也不可能在店里面买吧，就算是网购应该也有许多限制……

桐乃马上就这么回答：

「秘密。我确实是有很多方法，但你应该也不会想听吧。」

「也是啦，我是真的没兴趣。但是这样的话你就用之前的方法买不就得了，为什么还要我特别跑去买呢？」

「就是有必要才会要你去啊，你看一下这个…………」

桐乃所指的，是桌上型电脑的液晶荧幕。上面已经启动浏览器，显示着某游戏商店的官方首页。

公告六日凌晨十二时开始，于秋叶原本店进行新作游戏的深夜贩卖！

艾莉丝＋的超人气「萌妹梦工厂巨X系列」最新作竟然一次就同时发售两套作品！

「我怎么可能会去偷哥哥的内裤呢！」

「3D人工妹妹」

两套都是发售前评价便相当高的主力商品。

当然其他游戏公司也毫不逊色！新锐B∟游戏公司，M「SoftCHiRAL所推出的「波鲁伊来啰！」「被虐之使魔」「同性恋社团活动」等备受瞩目软体也持续登场。

发售日凌晨十二点开始贩卖！希望比其他人还早一步玩到情色新作游戏的玩家，请务必莅临本店！

「……就是这样。所以——我想要你去深夜贩卖帮我买『哥哥内裤』和『人工妹妹』。」

这是什么简称嘛！

「3D人工妹妹」呢，可以预测出就是像「妹歼」那样可以依自己喜好来创造出妹妹的游戏，但「我怎么可能会去偷哥哥的内裤呢！」就完全没办法从游戏名称上想像它的内容了。

难道是操纵妹妹，然后在不被哥哥发现的情况下，偷取内裤这样的游戏吗？

「嗯？怎么了？」

「没……没有，没什么。」

实在不敢去想像，所以连心之声都不想发出来。

「是吗？」

「那……嗯……你刚说什么？深夜贩卖？」

「对。深夜贩卖，发售日当天凌晨十二点会特别开店，开始贩卖新作游戏。」

「——你要我去排队？为什么要这样？不深夜去排的话就买不到了吗？」

「其实也不会买不到，发售目的话应该随便就能买到了吧。」

「那为什么还要拜托我去买？你就等放学之后自己去买不就得了？」

「当然是一秒钟都不想浪费，想快点玩到游戏啊。」

答案马上就传了回来。只见桐乃理直气壮地挺起了胸膛：

「我的计划是明天傍晚先睡觉，然后你买东西回来之后就一直玩到早上，这样至少也能攻略完一条路线才对。」

「你这家伙真是无可救药的御宅族耶……有必要做到这样吗？」

「哼……还用说吗，那是当然的啰。」

就像是勇士即将慷慨赴义前的台词。人家所说的「钢铁般的意志」，指的应该就是这种状况吧。

「但是就算我愿意去帮你买成人游戏好了……还是有几个问题得先解决喔。」

「啥？什么问题？」

「首先就是门禁问题。」

我们家门禁基本上是六点半，七点吃饭时如果不在饭桌前，那么当晚便没有晚饭吃了。不过除了老爸也时常因为工作而晚回家之外，高中生的我只要确实打电话联络，就算超过门禁时间倒也不怎么会挨骂就是。只要像之前那样，藉口说要住麻奈实家什么的，那就算过了门禁时间也应该可以外出才对。只不过——

「深夜贩卖是凌晨十二点在秋叶原举行对吧？这么说起来，买完回到家之后老爸一定会大发脾气，而且之后如果被他发现是去买成人游戏的话……」

呜哇！太恐怖了，连想不都敢想。

「关于这点我会想办法。在你到家之前先打手机给我，然后我就去确认爸爸他们是不是还醒着，如果还醒着的话我会想办法引开他们。」

这么说起来，之前到新宿去时确实是和桐乃交换过手机号码了吧。

……只不过，真没想到我竟然会跟这个妹妹交换手机号码。

一年前的我根本没想到会有这么一天。

「是要我在你吸引老爸注意时溜进家里？有那么容易吗？」

「可以的、可以的。那……还有什么其他其他问题？」

我一边对挥着手的妹妹叹了口气，一边回答道：

「……不用说你也知道，我是没有买过成人游戏的人。深夜贩卖时只要去排队，就可以直接买得到吗？再说一次我只有十七岁喔。」

「我也不清楚，不过……但是……无论如何就是想早点玩到嘛。」

为什么要那么拚命呢。

所以说御宅族这种生物真是令人难以理解。

「嘿亡这是最后了……拜托你。」

唉~~~~~~不过呢，怎么想也不能让这家伙去排什么深夜贩卖……跟之前那些麻烦比起来事实上是简单多了。

「……好啦，去帮你买总行了吧？」

「真的？」

「嗯嗯，君子一言。」

喔亡喔亡竟然露出那么高兴的表情。

啊啊亡我也太容易心软了吧，真是丢脸。

只是像这样被妹妹双手合十「拜托」……除了轻易就答应她之外，看到她这种高兴的反应，竟然连我也跟着高兴起来了。

眼睛发出光芒的桐乃，接下来嘴角上扬，发出相当坚定的声音道：

「——我有一件重大任务要交给你。」

她就像军队里的长官一样挺起胸膛，把手插在腰际，用力往我一指……

「保护美姬深入敌境三十二公里，能办得到吗？」

「美姬指的是成人游戏吗？」

真是讨人厌的譬喻，不知道原出处是什么样的台词就是了。

算了，我懒亡洋洋地点了点头。

「好好……了解了了解了。」

只不过……以最后的人生谘询来说，好像有点过于简单……总之这是个很容易的请托。

当然不是说难一点的事情比较好。

……只是已经是最后了，真的这样就可以了吗？

事情就是这样，我用了要住在同班同学赤城家的藉口，离开家来到了秋叶原。总觉得最近很常到这里来。

顺带一提，被我拿来当藉口的赤城浩平是足球社社员，可以说是我还算不错的朋友。

他没有练习的日子，我们时常一起去游乐场玩。赤城是个看起来就像在踢足球的爽朗家伙，外表也长得相当英俊。

「抱歉，赤城你先别间理由，可不可以作证说今天晚上我住在你家里？」

我一这么拜托他，他很轻易地就答应我说「喔喔，没问题、没问题——跟田村好好享受吧」。看来他似乎是会错意了。

虽然也有爱管闲事及喜欢嘲笑别人，这种令人火大的一面，不过基本上算是个好人啦。

我还是第一次来到深夜的秋叶原车站，结果比想像中还来得热闹。

被剪票口吸进去的上班族就像股洪流一般，而我则抵抗着他们，朝相反方向前进。

「喂……这也太冷了吧。」

一走出剪票口，冷风便迎面朝我吹来。我不由得把两手插进衣服口袋，拉紧下摆发抖着。电器街的铁门都已经拉下来，只有路灯和一部分霓虹灯还点缀着街道，这种景象让人更加觉得寒冷。

「还给我下起小雨来了……」

实在是太过于寒冷。抬头仰望着黑暗的天空后，马上就感觉到雾状的雨滴正在夺走体温。

我很不凑巧的没带雨伞出门。

「只要不下大就好了。」

从车站里走出来后便直接朝目的地的游戏店前进。

到达游戏店的路途相当短，出了车站之后没几分钟便能到达。

当我到达店前面时，已经有相当多人在铁门前排队。

这大概有五十个人左右了吧。

更让我感到惊讶的是里面竟然还有不少女孩子。

不知道她们打算买什么游戏就是了……

难道这些家伙都是桐乃的同类吗？这也太拚命了吧，竟然能做到这种地步。

我一边这么想着，一边排到队伍的最后面去。

店里的铁门完全关上，前面有看板写着将从凌晨十二点开始深夜贩卖，由各公司发售的游戏名称清单被贴在铁门上。

「……」

话说回来，排在我前面一点点的人……穿的夹克真是十分夸张耶。

因为他背后就大大印着，应该是今天发售的成人游戏里面的一个美少女角色。

难道说这个人就穿着这身衣服坐电车来到这里吗……如果是这样的话，那他还真是个充满热血的男子汉，我其实不讨厌像他这种人。

只不过我自己绝对不会这么做罢了。

但是在这里的应该都是有这种行动力的人吧？

因为明明不用特别来排深夜贩卖，明天（具体来说是大约十一个小时之后）就可以在任何一间游戏店里买到游戏，如果是工作或学业忙碌的话，也可以利用网购这种方法。

也就是说这些家伙每个人都跟桐乃抱持着相同的心思。

所以才特别来到秋叶原，在这么寒冷的天气当中排队〡

就算早一秒钟也想要玩到新作游戏，无论如何都忍耐不了十个小时的时间。

应该就是这么回事吧。这已经可以说是执念了……

老实说，我还真不能理解他们的心态……

如果知道玩家如此期待这套游戏，制作游戏的厂商一定也会相当高兴吧。

因为玩家对他们费尽心思所开发出来的游戏寄予如此厚望。

这真的很令人感动。

可能是不久前才在出版社见到那些制作书籍的人，让我现在有了这种想法吧。

我在队伍里面排了几分钟。但距离开店其实还有相当长的一段时间。

老实说真的没事干，早知道就应该带本小说来看才对。由于手边没有任何东西，我只好无意义地看着RADIO会馆附近的环境，结果发现那里竟停了一辆很惊人的自行车。

看起来是很贵的公路自行车，但更让人吃惊的是——

后面车轮上竟然画着成人游戏的角色耶！

轮辐的地方变成圆盘型的车轮，那应该是叫做diskwheel吧？

车轮上面画满了微笑美少女的景象，在许多意义上可以说给人相当大的震撼。

眼睛被冲击吓到几乎都快闭上了。这已经不是丢不丢脸的问题，毫不犹豫就在那么高级的自行车上加上那样的改造。那个人神经可能真有点问题，车主可能已经疯了。

「…………太猛了！」

咕噜……我吞了吞口水。骑着那台车到这里来的家伙，难道就在排队的队伍里面吗……？

好吧，我就不要再想下去了。

甩了甩头，我试着把意识集中到别的事上面。途中，强劲的冷风吹了过来，我赶紧把两手插进下摆，嘴里嘟哝着「喔喔，冷死人了」。

真是非常冷……

所有排队的人应该都有这种感觉。

除了气温相当低之外，朝车站前进的上班族们也对我们投以冰冷的视线。而喜欢批评人的OL直接就指着我们说「天气这么冷这是在干什么……！」「深夜贩卖！深夜贩卖！」「原来亡这就是传闻中的……」

最后竟然还有外国人集团带着害怕的表情，不知道彼此在低声讲些什么。

虽然听得不很清楚，但大概是这样。

「W、WW、WHAT？」

「……＊V？＊嘿，LOOK！深夜贩卖……变态游戏……」

「OOH……HOHOHO……OH……Crazy……」

真是的！同样是秋叶原的人，可不可以对我好一点啊！

可恶！就算秋叶原的人看见我们，也会觉得我们怎么那么奇怪吧。

「啊啊……」

就不能早点开店吗……我想赶快买一买赶快回去了……

确认了一下手机上的时间，发现距离十二点还有三十分钟以上。

「呼……」

我慵懒地靠在铁门上，呼出白色气息。

这时候，我竟然与一名意想不到的人在这里相遇了。

「那个…………请问深夜贩卖队伍的最后面是这里吗？」

「嗯嗯，是这里没错——」

我轻松回答完转过头去后……

「呜哇！」

我和对方同时发出惊愕的叫声。

「怎么……会！」

身体因为惊吓整个僵硬住，眼睛瞪得斗大，与那个人彼此看着对方。那人身高与我差不多。有点下垂的眼睛、双眼皮再加上栗色短发可以说是他的特征。身上穿着即使在晚上也相当醒目的橘子色羽绒外套。

在我眼前的，就是刚才在电话里拜托的对象，

「赤……赤城？」

眼前的人正是赤城浩平。

「高…………高圾…………吗?」

赤城脸上明显出现警戒的表情，我想我应该也是一样。

因为会来到这里排队………………你们应该知道是怎么回事吧？

总之，就像在DVD出租店的成人影片区里遇见同学那种尴尬。呜呜呜……咿咿咿咿……啊啊啊……怎么办……

话说回来，这家伙怎么会出现在这种一点都不适合他的地方呢！

「你……你怎么……会在这里？」

「我才想问你呢……」

我和赤城很明显都察觉是怎么一回事，但又完全不想承认——

「哎呀…………哈哈，今天真的很冷啊，高圾同学。」

「……就……就是说啊〈，︴赤城同学……哈哈哈。」

我们两个人用相当生疏的态度对待对方。

「………………………………」

「………………………………………………………………」

然后忽然又沉默了下来。

咕噜…………我又吞了口水。这到底……是怎么……回事……

我……我想这家伙来这里的目的应该跟我一样才对……

这时——我忽然注意到一件事，于是马上打破沉默，顺势把想法说了出来。

「我说赤城！刚才不是才拜托你掩护我说住在你家吗！明明那么干脆就答应了，为什么现在会跑来排成人游戏的深夜贩卖！」

「吵……吵死了，高圾！是人都有所谓『优先顺序』的存在啦！」

「你……你这死御宅族是说成人游戏比朋友重要啰！」

「呜……我是有逼不得已的苦衷！你……你不用担心啦，如果你家人打电话来，我妹会帮你挡过去的！我已经拜托过她了，不会出错啦！话说回来高圾你有什么资格可以说我！我是以为你和田村同学要瞒着父母到什么地方去玩，才会答应帮你掩护！结果竟然是跑到秋叶原来买成人游戏！实在是蠢到极点了！」

「呜呜……我是有逼不得已的苦衷！」

从彼此牵制的状况一下子转变成两个人在队伍的最后面吵了起来。

为什么我要和朋友因为成人游戏而吵架呢。

排在前面那个身穿阿宅外套的人，还转头过来偷瞄我们。

冷静下来仔细一想，这还真是非常丢脸。

「不得已的苦衷？你倒是说说看有什么苦衷啊，高版。」

「…………嗯……咕……」

哪能说得出口呢！我怎么可能说是妹妹拜托我来买「我怎么可能会去偷偷哥哥的内裤呢？」这套成人游戏……人家根本就不会相信这种妄言吧。

我马上用问题回答他的问题。

「我……我的理由不重要，倒是你的苦衷是什么？说出来听听看啊。」

「……呜咕咕……」

赤城一脸痛苦地说不出话来，天气明明非常寒冷，他竟然还擦着额头的汗水。

我想我的表情一定也跟他一样吧。

「…………」

两个人互瞪了数十秒，接着两个人不分顺序地开口。

「……看……看来，我们两个人都有难言之隐……」

「……看……看来是这样……」

「我……我说高圾，我有个提案……就当我们两个人没有在这里见过面吧？」

「不愧是赤城！真是不错的提案！我看就这么办吧。我和你都没去什么秋叶原，也没排什么深夜贩卖！」

「当然也没买什么成人游戏！」

「友情是不会要求——」

「——任何回报！」

我们两个人的手紧紧握在一起。

就在这时候，喀啦啦——铁门打开一半，店员从里面走了出来，只见他手上拿着大声公。

「喔，时间差不多快到了，好友。」

「不，时间还早呢，好友。」

我们依然握着手，听着店员们的告知。

「嗯i我们现在要来整队——！有事先预约的客人，请到这里来排队——！」

看来有先预约的人可以先买，我（桐乃）没有事先预约——

「高圾，我有预约了，你呢？」

「不，我没预约。」

你这家伙竟然预约了成人游戏。原本以为赤城是个相当爽朗的家伙，不过现在看来他也有许多我不清楚的地方……

而且这家伙，到底打算买什么成人游戏呢。

难道也是妹系的游戏？

不过，这家伙应该是有妹妹……如果还真的就这样跑来买妹系的成人游戏，那他妹妹就太可怜了。竟然有个如此变态的哥哥。

因为已经交换过盟约，所以没办法问「你要买哪套游戏？」，所以我只好一边带着焦躁的心情，一边回想着今天发售的游戏名称。

这时候店员一边举起某套成人游戏，一边透过大声公大声说：

「订购『同性恋社团活动』的顾客——请到这里来排队——！」

「啊，好亡（↑赤城）」

「……呜咿！」

啪！我伴随着人生最大的恶寒，将原本紧握住「前」好友的手给甩开。

因为店员手里拿着的成人游戏，封面上画的插图是两个肌肉男紧紧抱在一起，而且感觉上长得还跟我有点像。

抖抖抖！由于太过惊悚，让我全身发抖而停不下来：

「赤……赤城……你、你你你你你你这家伙……！那个……不就是……所……所谓的重度同性恋游戏吗，那么……？」

「高……高~~圾！你现在对我产生了重大的误会喔！」

「……没……没有啦，我不知道。你……你竟然……会有那种特殊的兴趣……」

「才……才没有——！听我说！我们是好朋友吧！来，高圾，看着我的眼睛！」

「你这家伙一脸认真地说那什么话！」

讨厌啦！这家伙！恶心死了！我现在很能够了解桐乃的心情！

「这……这死同性恋！别——别靠近我……！对不起……我没有跟你一样的兴趣……」

「喂，高圾！你刚才发誓的友情到哪里去了？」

「我不记得有跟同性恋发过誓！」

「都说我不是同性恋了！」

「那为什么预约同性恋游戏？那个插画跟游戏名称是怎么回事！怎么看你都是货真价实的同性恋！」

「确实我准备买的是同性恋游戏！而且还不是耽美系而是肌肉派的游戏！这我承认！但这是有原因的！」

被逼入绝境的赤城，似乎准备把刚才含糊其词的原因给说出来了：

「其实呢——」

「其……其实？」

「那个同性恋游戏，是我妹妹拜托我买的！」

「这样啊……妹妹拜托的吗——」

那就没办法了。

「——怎么可能有这种事！你也找个好一点的藉口！」

我严厉的伸出手指并且吐槽赤城：

「你妹妹还是国中生而已吧！世界上怎么可能会有让哥哥去买成人游戏的妹妹存在——————」

「嗯……不过偶尔会有也说不定。」

「喂！为什么忽然就接受了？」

「没有……我不应该怀疑你。说得对……这世界上的确会有常识无法预料的事发生……」

我体验深刻的如此呢喃道。这根本没什么，我不也是因为妹妹的命令而跑来买成人游戏吗？不论赤城现在所说的是藉口还是真话，我都没办法指摘他。

我实在不想相信平常就混在一起的好友竟然会是同性恋。嗯，不会的、不会的。

「那赤城……那个……你妹妹她……嗯亡会玩同性恋的游戏？」

「嗯，超爱玩的。」

超爱玩的吗……

嗯，都有超爱玩成人游戏的妹妹了，再有个超爱玩同性恋游戏的妹妹，也没什么不可思议了。我带着彻悟的表情看着那些排在同性恋游戏队伍的女性。

原来如此……来排深夜贩卖的人里面，女孩子的比例比较高就是因为这个理由吗，嗯……

「这种的……是不是叫做BL？」

「不，该怎么说才好呢……从轻微到重度可以分为许多种类……」

「好了你不用说明也没关系！」

我才不想听同性恋游戏的解说呢，有许多种类就对了！好，不用再说了！

「——总之……我妹妹就是所谓的腐女。」

「妇女？」

「不……看你的脸就知道你搞错了，是腐女。不是『妇女』的妇，而是腐败的腐。写成『腐女』才对。事实上，我也还没完全把握关于这些家伙的生态——不过基本上指的是不论二次元或三次元，主要是妄想人类男性间的恋爱或性关系而暗自感到兴奋，这种被禁忌之罪孽所支配的女性。了解了吗……？」

赤城用认真的表情与语调，慎重选择着遣词用字对我说明。

看来刚才是相当重要的地方，但老实说我还是摸不着头脑。

还有你这家伙，自己妹妹的特殊兴趣可以这样直接就对别人讲吗？

虽然他的苦衷跟我的应该有所不同——但想对别人尽情抱怨蛮不讲理的妹妹，这种心情我非常了解，所以我就静静地听你诉苦吧。

「抱歉，不是很能够理解……是叫做……腐女吗？为什么会被叫这样呢？」

「因为已经腐烂掉了。」

赤城马上如此回答。没有主词且斩钉截铁被说出来的这句话，不知道为什么就是有让人不得不信服的说服力。另外还能感到多言无益的压力与完全无计可施的惭愧感。

所以我也没办法继续问说「那是什么东西腐烂掉了，脑吗？」

于是我只好如此回答他：

「原来是这样啊……」

「就是这样，你了解了吗？」

「不，还是不了解……」

赤城整个人差点跌倒。重新站好之后，他用几乎可以让人感觉到执念的速度靠了过来：

「总之就是喜欢同性恋！像是把动画角色配对！或是音乐剧什么的！都超喜欢！可以说是爱着网球王子里面的石田银啊！」

「别省略主词在那里乱叫！」

旁边的人听见了，还以为是你自己因为太喜欢石田银，而在秋叶原中心呼喊爱情耶！

「喂，高圾……为什么那些腐女会对着我拍手呢？是因为我长得帅吗？」

「谁知道。」

你这笨蛋！

「别扯开话题了。那就是说……为了腐女妹妹的同性恋游戏，浩平哥哥特地跑到秋叶原来排深夜贩卖吗？」

「你别再逼问我了嘛，高圾，我真的有许多难处——」

赤城缓缓摇了摇头。

我带着非常强烈的同理心点了点头。

「是这样吗……」

唉，我非常了解你的心情。我也有跟你一样的想法，我这边也有许多困难之处啊。

「……？从刚才开始就很轻易接受我的说法。老实说，原本以为跟你讲，你也绝对不会相信。」

「是……是吗？」

不过真是太惊人了。

想不到还有其他当哥哥的也跟我有差不多的遭遇。

而且还就在我身边。

「喂，高圾。话先说在前面，我刚讲的全都是从妹妹那里听来的知识，绝对不是因为我本身就是同性恋喔！」

「都说知道了，你还一直解释的话反而更令人可疑。反正你就别理我了——赶快到对面的队伍去吧，你看店员早就看着我们在等了。」

或许有一天我会对这个男的说出实情也说不定。

心里总有这种感觉。

「那我就到预约的队伍去了。」

「喔。」

我举起一只手来目送好友离开。赤城露出爽朗微笑之后，便转过了身子。

然后就看着赤城小跑步到同性恋游戏的队伍去了。

与他排在一起的应该都是腐女，所以他在里面显得非常醒目。

应该说，排在同性恋游戏队伍里的女孩子们，应该早认为赤城是个重度同性恋了。

可怜的家伙……

当我看着他时，到达队伍最后面的赤城转向我，然后举起一只手来说：

「高圾！那就明天学校见了！」

「呜……！」

糟……糟糕！我被当成他男朋友了！

一定是这样！因为腐女们每个人都遮住嘴巴说着：「……呀亡BL！BL耶！」

呜呼……在暗夜里降下的冰冷小雨就犹如我现在的心情……

还没办法解开令人伤悲的误会，准备买「同性恋社团活动」游戏的队伍就被隔离开来了。

接着又过了一段时间，来到了十一点五十分。到这时候，我身后也已经增加了不少人，实际上已经超过一百人。这……这些特殊癖好者……

我再度认为这国家真的很古怪。看着今晚发售的游戏标题，更让我加深了这种想法。不论是「人工妹妹」还是「同性恋社团活动」，怎么说同性恋游戏还是妹系游戏的需求也太多了吧。

在里店里稍微有点距离的地方，有一群看起来像摄影师的人正在准备着，不久后他们便啪嚓啪嚓地拍起照片来了。

——拍这种御宅族排队的画面是要做什么？

这时候我心里有了这个小小的疑问。

顺带一提之后我才发现——我去排深夜贩卖的照片，在眼睛被打上马赛克之后，加上像「排着深夜贩卖的百战勇者们」「撕裂暗夜的疾奔怪脚踏车」这种注释，然后刊登在个人网站上面。虽然让我整个人很受伤，但那与现在没有关系就是了。

这时候店员再度拿起大声公开始广播起来：

「马上就要开始贩卖了，请再稍等一下——！还有，秋叶原的最后一班电车是十二点三十二分的总武线．千叶津田沼方向以及十二点三十八分往三鹰方向。接着是山手线——」

就像这样子，他们帮忙把电车时刻表给广播出来。

今天晚上有许多人排队，所以一个不注意可能就会回不去了，这应该是店家为了避免顾客有这种情况发生而做的措施吧。

「——以上，要坐电车回家的顾客请特别注意——」

这时候我还没考虑到关于最后一班电车的事。

「喔？」

把脸转向店里，就看见铁门正「喀啦喀啦」地被打了开来。

四周围又冷又暗，而店内则是相当明亮且温暖。

所以当铁门打开，可以看清楚店内时，可以说是非常壮观的景象。

啪一声——充满炫目光辉的那种景象，让人连想到西方极乐世界。

我仿佛可以听见「喔喔」这种声音。

眼睛习惯光线之后，可以见到里面有好几座成人游戏堆成的山。

对御宅族来说，某种意义上可以算是天国般的景象。

我往店里面看了进去，发现开放的只有一部分空间。入口附近有新作成人游戏堆成的山，店内则有如时针般圆形环绕的队伍。

店家已经设计好一结完帐便能直接出到店外的动线。

店员再度在我前面扬声说：

「那么，我们现在开始深夜贩卖！由最前面的客人照顺序，每次十个人进入店里面——」

原来如此。聚集的人实在太多，所以没办法让所有客人一次进到店内，因为这样将会引起暴动。

一次让几名客人进到店里，然后定期更替的这种方式，对店家来说确实是相当合理的做法。但……

「……这下糟了……」

问题是这种方法将会耗费许多时间。

拜托前面的人快一点好吗？快要坐不到最后一班车了啦！

即使知道这是没办法的事，但还是会想要抱怨一下。

得等预约的人全部买完也是我感到焦躁的原因。

早一点来排队就好了，如果知道会有这么多人来的话……

这就是所谓的千金难买早知道。

我没有记取夏Comi时的教训。只要是参加御宅族的活动，在不对当地居民造成困扰的情况下，还是早点去排队比较好。我下一次一定要记得这么做。

吵杂吵杂吵杂——

喧嚣声越加震耳，这时终于轮到我进入店里了。

我稍微瞄了一下手机上的时间。

——刚才确实是说最后一班电车是十二点三十几分对吧？

「……糟糕，快来不及了。」

再这样拖拖拉拉最后一班电车就要开走了！得快点买一买赶回去！

成人游戏堆成的山在我眼前慢慢变小，这速度也太快了点吧。

虽然一个小时前就来排队，但搞不好还可能买不到想买的游戏呢。

好！准备冲了！

「嗯……内裤、内裤……哥哥的内裤——就是这个！」

我拨开人群，努力从成人游戏山里抓起「哥哥的内裤什么的」与「3D人工妹妹」的盒子。两套游戏都剩下不多了。

「真危险……能买到真是太好了……」

虽然暂时放下心来……

但心里的担心成真，买到游戏后冲到剪票口时，最后一班电车已经离开了。结完帐之后，虽然马上就冲到车站，但还是差了一点而没赶上。

「啊｛『……可恶！」

秋叶原车站的剪票口前，我无力地软倒在地。

阴暗的夜空依然降下寒冷小雨，当我瘫倒在地上这段时间里也不断夺走我的体温。

「…………怎么办呢……」

当然不可能走路回去，而且也不是能搭计程车回去的距离。

话虽如此，也不能呆立在这里直到第一班电车发车，因为那一定会冻死。

我已经完全想不出办法了。

我整个人用力靠在旁边的柱子上，然后从口袋里拿出手机。

因为我想跟那个期待着新游戏的妹妹说，今天晚上是回不去了。

我瞄了一下手里的纸袋。

——真的很让人泄气，心里充满抱歉的心情。

「桐乃……她是那么期待……」

但是现在我也没办法了，结果到最后我还是个一点用都没有的家伙。

而且最近才知道的妹妹手机号码。

我用复杂的心情，看着从前自己一直嚷着「完全不想知道」的号码——按下按键的下一个瞬间……

『——买到了？现在在哪？难道已经回到家旁边？』

竟然只响一声就接起来了。

迫不及待且相当高兴的声音从听筒里传了过来。

……啊啊……这家伙……

已经快等不及了，所以一直在等我打电话回去。

跟可爱的女儿约好要去参加家长会，但临时突然有工作的父亲应该就是这种心情吧。

「…………抱歉，我现在还在秋叶原车站……」

「呼——」一声重重叹了口气之后，下定决心开口这么说道：

「——最后一班电车已经走了。」

『咦？什么？那是怎样？你什么时候回来？』

「你拜托我买的游戏已经买到了，但游戏店非常拥挤……我走出来时最后一班电车就已经开走了。抱歉，现在我只有到复合式餐厅还是哪里待着，然后搭第一班电车回去了。」

『……不会吧……那今天晚上……你就不回来了？』

「嗯嗯，抱歉。不过游戏已经买到了……」

『……咦咦……怎么这样……』

桐乃嘴里发出相当虚弱且哀伤的声音。

不敢相信这和刚才发出那种兴奋声音的会是同一个人。

我听了之后胸口也整个像要被撕裂一样，完全不会觉得不就只是游戏而已嘛。

这家伙不论是对游戏或是其他事情都非常认真。

不论是高兴的时候、生气的时候、快乐的时候、悲伤的时候——全都尽全力去做。

虽然我无法理解，但对这家伙来说，这确实是能让她发出这种声音的严重事态。

『…………那个…………真的完全……没办法？可不可以尽量在早上前回到家里来？』

真是个不死心的家伙，不是说了最后一班电车已经走了吗？

不过是十几个小时而已，你就等一下嘛，应该说不然你就自己买啊！别拜托别人——

————这时我完全没有这种想法。

这是为什么呢？如果是平时的我，应该早就这么说了。

只不过是成人游戏，只不过是十几个小时。

但我无论如何就是说不出「只不过」这种话。

总觉得我不能这么说。

虽然我是在事情经过许久之后才回想这时候的情形。

但这时候的我，在无意识之中或许已经从妹妹那急迫的语气里，感受到她隐藏了某些事情。当然也感受到在早晨之前非得回到家不可的理由。

不然的话，就无法解释我之后所采取的行动，以及所抱持的感情究竟是怎么一回事了。

结果面对那个不愿放弃的妹妹，这时我口中说出来的并不是用来挖苦她的话。

「我会想办法——」

『……咦？你说想办法，是要想——』

「哼，那你就别管了，总之你别睡着了！我一定会想办法回去！」

哔一声挂上了电话，然后把手机关机。

「接下来——」

该怎么回去呢？老实说，我完全没有任何想法，有的只是如何都得赶快回去的使命感在我胸口燃烧。

只不过是要将成人游戏，比发售日早一点点，送到那个最讨厌的妹妹手里而已——

就为了这么一点事而已。

哈哈……我还真搞不懂自己究竟有着什么样的精神构造啊。

「嘿咻……」

我从倚靠着的柱子上撑起身子，重新振作起早已放弃了的心情。

首先要确认一下目前的状况。现在时间是十二点四十八分，而钱包里没剩下什么现金，也没有提款卡。当然更不可能认识什么有车的朋友。

嗯……好吧。总之，先问问每一个没坐上末班电车的人，如果有人跟我家同一方向的话，再拜托他看能不能一起搭计程车回家好了。

不然就是联络一下可能跟我陷入相同状况的赤城，跟他说明事情经过之后请他帮忙。但无论如何，要赶紧行动就是了。

我一边在脑袋里思索回家的方法，一边离开车站来到大马路上。

在那里，我发现了那个。

——是自行车。

我见到停在RADIO会馆前的那个之后……

心里想就是这个了——只要有这个，就能回到家里。

我马上就这么想，但当然这是个有问题的计划。

跟拜托陌生人和我这个没什么钱的家伙一起搭计程车比起来，或许好一点，但在平常的话，这绝对是不会考虑的愚蠢方法。

但现在已经没有关系了。为了把成人游戏送到妹妹手里这个崇高的使命，下定了决心，除此之外什么都看不见的我，把在脑袋里展开的这个计划本身所有缺点全部都忽略掉了。

就像黑猫以前曾指摘过我的那样，我又因为妹妹而整个人疯狂了。

这时我内心的开关，似乎比平常还要容易就会被按了下去。

到现在也还不清楚究竟是什么原因。

我呢——

对着跑向那台大大画着成人游戏角色的自行车，现在正准备骑车回家的车主大叫：

「对不起！请把脚踏车借给我！」

「啥？」

车主会有这种反应也是理所当然的事。

如果是我的话，有陌生人忽然对我说「把你的脚踏车借我！」我也会有相同的反应吧。更何况这还是台特别订做的公路自行车呢。

说起来如果对方把车借给我的话，那他就没办法回家了，所以怎么想人家应该都不会答应才对。

但是——我还是不放弃！

对着那皱着眉头，以怀疑眼光看我的人，双手合十拜了下去：

「拜托你！我有相当紧急的事！我一定会还给你的！」

「别……别开玩笑了……」

再正常不过的回答，像这种高价的东西怎么可能借给素未谋面的人——

「我要尽快赶回去玩刚才买到的游戏，怎么可能把车借给你！」

是这个原因吗？

我虽然因为脊随反射而在脑袋里直接吐槽下去，但也因此而有多余的心思来看清眼前这个人的长相。他是个干巴巴的瘦子，有着紧贴在脑袋上的黑发，脸上还戴着相当老土的眼镜。看起来应该是二十出头的男性。虽然知道这么讲很失礼，但他长得就跟提到「干瘦御宅族」时，脑袋里首先会浮现的那种贫穷长相十分相似。

然后——仔细一看之下，他身上的夹克还印有跟脚踏车上一样的美少女角色。

这不就是刚才排在我前面的那个人吗！难……难怪车上也有这种图案了。

「嗯？你——确实是那个排在我后面的吵死人的同性恋……」

这时对方似乎也注意到是我了，一起排了那么长的一段时间，多少有点记住长相也不是什么大不了的事。

但是事情并没有因为这样而好转。

「呜……」

我为了表示出最大的诚意，当场就跪了下来。就跪在被小雨濡湿，相当寒冷的柏油路面上。

「喂、喂……你干嘛……」

就跟往常一样，虽然每次都是这个样子，而我自己也对这种公式化的行动感到相当厌烦了——但这也是没办法的事。我单手抱着桐乃拜托我买的游戏，另一只手撑住地面，低下头来拜托对方：

「请你——务必帮忙！我妹妹在家里等我！为了我妹妹，无论如何都得借你的脚踏车一用！我一定……一定会还你的！如果是我能办到的事，我什么都愿意做！所以——」

「什么啊……已经够了……你快起来。」

在我把话说完之前，手臂就被人拉了起来。无法想像那种干扁身躯竟然有如此大的力量，一下子就把我强行拉起来了。反射性往对方脸上看去，只见他依然皱着眉，一脸相当困扰的表情，遇到麻烦事了——脸上就写着这种字样。

「呼——虽然不是很了解。但看来是有非同小可的事对吧？而且还是跟你妹妹有关？」

「是……是的！」

「那你骑走吧。」

「咦？」

一瞬间，我没办法理解对方的话是什么意思，因此发出奇怪的声音。

「我说那你就骑走没关系。」

他用充满怜惜的手势抚摸爱车的座垫，然后轻轻把一只手翻了过来，「啪叽！」一声拍了一下座垫。

「我把这家伙借给你，别客气，把它骑走吧。」

「可……可以吗？」

虽然是自己拜托别人，但却还是没办法相信这个事实。

这个人为什么这么简单就相信我这个从未谋面的陌生人呢——

或许是察觉到我的疑问了吧，他把视线对准我的一只手。

「啊｛︴怎么说呢……我刚才稍微瞄到你纸袋里面了。」

他用低沉又真挚的声音说道：

「老实说好了，我也买了一样的游戏。这是我非常喜欢的系列，从vol.1就持续购买，这次也是期待了很久才等到。我想喜爱它的人一定都是深爱着这套游戏，为了这一天，我有了就算打工被开除也无所谓的觉悟而请了假。然后把定存解约，订做了小法娜的自行车与夹克。在发售日当天跑来排深夜贩卖，决定买到之后一定要把手机关机，不浪费一秒钟的时间，就算世界马上就要毁灭也要享受这套游戏到最后一刻。所以……我深深相信，喜欢这套游戏的家伙，绝对不会是坏人。虽然不知道你发生了什么事，但我们可以说是同志。你就不用再跟我客气了。」

从笨拙微笑着的嘴角，可以稍微瞄到他的虎牙。

「去吧……兄弟，有赌上生命也要完成的事在等着你不是吗？」

「……那你要怎么办？」

「你不用在意我。虽然事出突然，但我也有对应的方法。」

他在车道上盘腿而坐，从背包里拿出A4大小的笔记型电脑和外接式电池。然后把它们放在腿上，冷静的启动电脑。

「我就在这里玩。」

咦！

「为什么要吃惊，我不是说过了，不打算浪费任何一秒钟。哼，这根本不成问题，在户外辛苦地玩成人游戏，这也算别有一番风味啊。」

说有对应的方法，原来指的不是回家的方法吗？

太猛了！不会错的，这家伙就是御宅族中的御宅族。

是一个拥有又萌又火热灵魂的，男人中的男人。

已经很久没像这样，对一个初次见面的人抱持如此大的敬意了。

「抱歉，谢谢你了，这份恩情有一天我一定会报。」

「哼，干嘛还在那里拖拖拉拉。快去吧……去啊！」

他已经完全不看我了。处身于快让人冻僵的暗夜当中，独身一人背对着我坐在地面，埋头于安装成人游戏的作业。

就像在面对一个宿命中的劲敌一样。

「﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒．﹒﹒﹒˙﹒」

我对着不知姓名的他无言地行了个礼，然后跨座上座垫。

在脚往下踩之前，又回头看了一遍。

在那里的，是盘腿而坐、驼着背，完全不在乎周围奇异眼神，不断按着Enter键的真男人。

瘦削的背上，他所爱的少女正在微笑着。

看起来是那么的自傲。

「好……」

我呼着白烟然后开始踩起踏板。

朝三十二公里的尽头，妹妹的身边骑去。

「呼……呼……呼……呼——〡—」

全力踩踏板两个小时半后，我好不容易回到家门前。

在路上狂冒的汗水蒸发，我知道正有白色水蒸气从我全身冒出。

现在与其说是闷热倒不如说是内心正在发烫。我的肩膀上下起伏着，休息了十秒左右。

「呼————好！」

一股作气，拿起手机拨了妹妹的号码。

如果老爸还醒着的话，那可就糟糕了。

『……你为什么把手机关机啊……！倒是你到底打算怎么回来……』

「我在家前面了。」

『咦？』

「我从朋友那里借来超猛的脚踏车，然后冲回来了。老爸——还醒着吗？」

『…………你……你等等……』

透过手机，可以听见「喀哒哒」的这种声音。看来她是离开房间到外面来确认状况了：『……好像……在睡了……我现在就去开门。』

我眼前的门被打开，穿着睡衣的妹妹出现在门口。

「唷……」

「嗯……」

桐乃用奇怪的表情点了点头，然后便让我进到家里：

「……流……流那么多汗。来……这是毛巾……」

「嗯，啊啊，谢啦。」

我用她递给我的毛巾擦着脸。

「我去拿衣服给你换……快去冲个澡吧。」

「说……说得也是。」

因为我名义上还是住在赤城家里，所以冲澡发出声音应该不是很好才对，但也不能就这样下去。现在只好尽可能迅速且安静地冲澡，接着马上擦干身体，换上干净的衣服。

然后拿着脱下来的衣服、鞋子与毛巾等东西，与妹妹一起悄悄地爬上楼。

老爸他们的寝室是在一楼，所以绝对不能弄出什么声响把他给吵起来。

好不容易来到二楼。走在我前面的桐乃，在自己房门前转过身来，摆出把食指放在嘴上的姿势然后招了招手。

看来是要我到她房间里把入手的东西交给她。

我无言地点了点头，走进了妹妹房间，接着桐乃也进来然后把门关上。

这时我们两个才「呼亡」一声松了一大口气。

妹妹房间里已经摆好朋友来时会使用的桌子，而上面的笔记型电脑已经启动了。明明有桌上型电脑，为什么要用笔记型呢？

把这个忽然浮上心头的无关紧要问题先放到一边，把两套成人游戏交给妹妹。

「来，拿去，你拜托我买的东西。」

「嗯……谢、谢谢…………不好意思喔，要你做这种事。」

「哈，没关系啦——倒是，你怎么了？撞……撞到头了吗？」

——谢谢——不好意思——

两句都是很难得会从妹妹嘴里说出来的话。

这九个月以来，虽然比较会跟妹妹讲话了，但这段期间里面，听她讲出这种贴心话的次数根本不超过五次。之前的那件事以及今天这件事，到底我妹妹她是怎么了，不会这个妹妹其实是假货吧。

我已经困惑到产生这种想法了。

没错，我的妹妹哪有那么——

「……你在说什么啊！傻了吗？」

对方的回答是不能称为痛骂的轻声斥责。

至今为止不断被骂恶心啦、去死啦的我，整个吓了一大跳。

甚至有点不过瘾的感觉。

「……你是怎么了……？以前的气势怎么都不见了……？难道又有什么烦恼吗？」

「我说啊……」

桐乃把手放在腰部，整个人因为火气而表情扭曲。

「你那种态度真的很惹人厌耶！我……我向你道谢和道歉就真有那么奇怪吗？」

「当然奇怪！」

就像天地翻转过来那么奇怪！你倒是看看自己平常是什么态度！

我老实地把想法说出口后，桐乃嘴巴就变成ㄟ字型然后开始生气。

「嗯……」她接着又把头转开，说了句：「是……是这样吗！啧……什么嘛……」

然后很不高兴地往床上用力一坐。

对了、对了，像这样有点不爽才像是我的妹妹。

「………………」

桐乃依然生着气，把成人游戏的盒子放在膝盖上，开始撕起上面的塑胶膜来。塑胶膜全部撕开之后，大大的成人游戏盒子就这么打开了。

一见到里面的东西，她马上就露出无邪的笑容。

简直就是打开礼物之后小孩子脸上会出现的表情。接着桐乃从纸箱里拿出说明书和装在塑胶盒里的游戏光碟，把这些东西各自拿在两手上后，她便笑盈盈地看着插画。

「呜……真的很棒……嘿嘿……马上就来安装~」

桐乃轻轻在桌子前坐了下来。而桌上已经摆好笔记型电脑。

「~~」

桐乃一边哼着歌，一边把游戏光碟放进光碟机里。

为什么不安装在桌上型电脑而是安装在这里呢，算了，她高兴就好。

「真的是喔……」

看起来就跟刚得到新玩具的小鬼没有两样。

那种可爱的模样让人不禁发出微笑。我特地跑到秋叶原，在深夜贩卖里排队，然后骑那台脚踏车狂飙三十二公里回来也算值得了。

抬头看一下房里的时钟，现在已经超过凌晨三点。

我转过身子，朝着房门踏出一步。

「那我要去睡了，明天还要上学。你要熬夜玩游戏是没关系——但上学可不要迟到了。」

「……」

可能是热中于安装游戏吧，她没有回答我的话。

由于桐乃她是背对着我，所以我没办法看见她的表情。

「喂？桐乃，你有在听吗？」

「咦？啊……啊——嗯，我有在听……」

竟然随便回答……你这家伙很明显就只注意成人游戏，其他事情根本就不在意对吧。

嗯，不过我大概了解你的心情就是了。我呢，几乎完全没有玩过什么游戏。但倒是有买了期待已久的CD，在撕开塑胶膜时那种感到兴奋不已的经验。

「算了，那就这样——」

「——啊，等……等等。」

「啥？」

把手放在门把上时被桐乃叫住，于是我又转过身子来。

结果妹妹正把嘴唇缩成一团，一只手还放在笔记型电脑上。

看来安装已经结束，液晶荧幕上出现为了启动「哥哥的内裤亡」而打开的视窗。

「——要不要……一起玩？很久没一起玩了。」

「…………………………」

怎么可能玩嘛，怎么能和妹妹一起玩妹系的成人游戏呢，要我讲几次才会懂！

加上我现在很累，超想睡觉的。

而且我现在不应该在家里，所以得早点起床，在父母亲醒来之前离开家门才行。我明明是想这么对她说——

「……不行？」

「……那……那……只玩一下而已？」

不知道为什么说出口就变成这样。

太奇怪了！

我今天晚上的怪异程度也不输给桐乃……

就是这样，隔了很长一段时间之后，我又变成得跟妹妹一起玩成人游戏了。

顺带一提，我们目前的姿势是两个人并肩坐在放有笔记型电脑的桌子前面。

刚才我心里的问题「为什么笔记型电脑会开着？」答案就是这个吧。

特别不安装在桌上型电脑而安装在笔记型电脑里的理由。

总而言之，这家伙打从一开始就想和我坐成这样一起玩成人游戏了。虽然要长时间两个人一起玩游戏，就一定得坐成这个样子，但……

「喂……喂……你别靠太近啊。」

「那有什么办法！不这样我就看不见画面啊！」

呜嗯嗯……

为什么我就得在深夜里和妹妹贴在一起玩妹系的成人游戏呢……

……我想，应该不会有羡慕我目前状况的家伙存在吧？

这可不是开玩笑的。当然游戏当中出现色情场面时会有点不好意思，但最严重的是在游戏当中重要部位要是产生反应的话，我该怎么办才好呢？

笨蛋，你可别想歪了啊！这是牛仔裤的皱摺！难道要我这么说？

喂，那边，是哪个家伙在笑啊？这可是我切身的问题耶！

啊……可恶……从妹妹身上传来奇妙的香味。

难道睡觉之前她还喷香水吗。

「你脸怎么那么红？」

「哼，那是因为刚洗好澡出来吧。」

呼……好……就是这样……冷静下来……我的海绵体……

现在稍微可以了解隐藏自己恐怖超能力的主角是何种心情了。

那……那么i现在这个时间，我想就简单来介绍一下我从秋叶原买来的，妹系18禁游戏「我怎么可能会去偷哥哥的内裤呢！」。

这套游戏与桐乃曾经相当着迷的「和妹妹谈恋爱吧）」相同，是「萌妹梦工厂EX」系列的最新作品，总之也就是像续集那样的东西。

游戏系统与「和妹妹谈恋爱吧）」一样是正统的ADV。

「然后啊，与之前的『萌妹梦工厂EX系列』不同的地方是，能攻略的妹妹只剩下一个。」

「这……这样啊，那么说……不就只有一条路线而已？」

就跟以往一样，桐乃用无邪的微笑对我解说着成人游戏：

「不对、不对。女主角虽然只有一个人，但却有许多不同的路线！不是一开始就能够进入全部路线，而是每全破一次之后就会增加选项，然后可以见到不同结尾，算是很常见的形式。每个剧情都还满短的，以玩家会不断重复玩为前提这一点，倒是和『YU-NO』的A.D.M.S满像的。现在才要开始玩所以还不知道，说不定是轮回物呢。还有就是剧情里面有像『潜龙谍影』那样的潜入小游戏，过关的话就能得到新道具，然后才能连结到真正结局什么的……」

喋喋不休喋喋不休——这家伙话真多，真是的……

我又重新体认到一件事。

那就是这家伙真的很喜欢这种游戏，也真的非常爱讲这方面的事。

虽然这对我来说都是无关紧要的事，但也不排斥听就是了。

或许是……因为只有在和桐乃谈论御宅族的事时，我们俩的关系才能够像普通兄妹一样。应该说是我们的休战地带，还是特别时间呢，不论是对我或是对桐乃来说。

但是到现在我也还有没办法理解的事，那就是，为什么会是我。

如果是九个月前的桐乃就还能理解。因为那时候这家伙没有任何一个可以跟她谈论成人游戏的朋友。就算是最讨厌的哥哥，也是她难得的说话对象。

但是，现在不一样了。现在——有黑猫在，当然还有沙织。

另外虽然有些附加条件……但也还有绫濑在。

桐乃已经毫不掩饰的将自己兴趣摊开来了，因为她有了这些宝贵的朋友。

所以想谈论有关成人游戏的话题，去跟朋友说不就得了。

我应该已经没有用处了。

但是这家伙却到现在还在找我做人生谘询。

还找我一起玩成人游戏。

难道说……

真的只是假设而已————

谢谢你了，哥哥。

我……本来就喜欢哥哥了……

——你以为我会这么说吗？你在慌什么啊？恶心死了你这个妹控。

……真的，很谢谢你。

或许妹妹没有我想像中那么讨厌我。

只有我自己认为我们两个人之间是一直互相厌恶。

或许冷战在不知不觉间早已结束了也说不定。

就这样，在吵吵闹闹当中玩着游戏——当看完第一次结局的时候，天空已经露出鱼肚白。顺带一提，H场景果然令人非常尴尬，但我稍微瞄了一下旁边的桐乃，发现她只是专注在游戏的文字上。就像她自己之前所说的，她是个不怎么注意H场景的家伙，我倒是很在意就是了。

「呼啊……啊……」

超想睡，啊亡啊……照这样子看起来，应该是要熬通宵了。

我斜眼瞄了一下妹妹后，看见她正因为过于感动而眼眶湿润。

「呜呜……这结局是怎么回事……实在太可怜了……」

「可能就是不让人第一次玩就见到幸福的结局吧？还得让你们看接下去的故事才行啊。」

「不敢相信……你为什么一脸没事的样子？」

桐乃眨了好几次泛红的眼睛，忽然开始批评起我来了。

就我来说，我才没办法理解你为什么能够投入感情到这种地步呢？

这真的那么有意思吗？

不对，说起来我本来就不喜欢妹系游戏了，所以也没办法用公平的眼光来评论它。

「话说回来，这两个家伙又不是死别，打电话不就得了？」

「笨蛋！笨蛋！真是个大笨蛋！什么都不懂！」

「……干……干嘛啦，也不用……那么生气吧。」

因为她非常气愤地骂着笨蛋、笨蛋，所以让我吓得缩起身子有点不知所措。

桐乃拖拖拉拉的发出好几声「呜……」之后，终于用像挤出来的声音说：

「明明三天就像快死掉了一样，明明一脸狼狈地说『那我到底该怎么办才好』。」

「呜……呜……」

一被提到这件事情我便完全没办法反驳！或许有人已经忘记了，我就顺便再补充一下吧，刚刚她是在讽刺我，只是三天没跟麻奈实说话就哭着来问她的那件事。

确实那也是「打电话不就得了？」就能解决的问题。

「这倒是。这么说起来，这真是很悲伤的结局。知道了，我收回刚才的话。」

「………………知道就好。」

桐乃非常不高兴地嚅嗫道。

由于刚才的对话，让房间里面充满尴尬的气氛。

——我看是时候了吧。

我一边注意从窗帘缝隙中透过来的光线，一边迅速站起身来：

「那……也告一段落了，我就回房间睡个二十分钟。这样就能在老爸他们起来之前先出门吧。」

「等﹒……等一下！」

妹妹慌张地叫住了我，听见之后我带着狐疑的态度低头看着桐乃。

「怎么？又有什么事啦？」

「人……人生谘询！我想做人生谘询……！」

妹妹竟然对着刚刚才完成最后人生谘询的我说出这种话。

与九个月前相同的这句话，将连接着与九个月前相似的发展，但是……

我想做人生谘询——被这句话叫住的我，因为觉得实在太过于愚蠢而叹了口气：

「喂喂，你这家伙……刚刚我不是才把你最后一次人生谘询的成人游戏买回来了吗？」

「谁说这样就结束了。」

「那倒是……没错啦。」

但我想问的是，你这家伙最后的人生谘询到底有几次啊。

都说是最后了亡但照这样子看起来，跟之前一样的状况今后也会一直持续下去吧？像是「这次是最后的最后！」「这次是真正的最后了！」这样的情形。

唉……算了。我认了，我认了总行了吧。

早就知道应该会是这样了，因为我们是兄妹，而且还住在同一个屋檐下。

我才不认为这么简单就能从妹妹手里逃脱呢。

我一边忍住苦笑，一边催促着桐乃：

「又是什么事，你说说看啊。」

「…………嗯。」

桐乃用奇妙的表情点了点头然后站起身来，只见她走到书架前面抓住边缘。

仔细一看才发现，书架里面消失了不少东西。可能是因为时常要打开这个隐藏的收纳空间，放许多书在书架上会很麻烦，所以把它们移到别的地方去了吧。

没错，我有好几个月没见过眼前的这个景象了——

桐乃把书架移开，露出藏着许多成人游戏与其他御宅族商品的隐藏收纳空间。

移开书架之后，从后面出现了一个纸拉门。

轻轻把门拉开，从里面出现了许多御宅族商品。

比以前见到的时候明显又增加了不少。

你也买太多了吧……

我皱着眉头看着这些成人游戏与动画DVD堆成的小山——但这时我忽然注意到一件事。

「喔……这不就是……」

「啊，嗯。就是之前拿到的礼物。」

对我的话产生反应后，桐乃拿在手上的是EX梅露露特别版公仔。

「我从绫濑那里听说了，她说是你帮我选的。」

「……算是啦。」

「老实说我真的很高兴。」

桐乃「嘿嘿」的笑了起来。

咿，干嘛现在才在说这些。

我变得很不好意思，只能努力用细微的声音回答说：「这样喔……」

「也帮我向那些家伙道谢啊。」

「那你自己去说不就行了，她们两个一定会很高兴的。」

「是吗？嗯，说得也是。」

桐乃把公仔放回原来的地方，把手放在胸前，深深吸了一口气。

这个动作，之前似乎也曾见她做过。第一次准备对我表明自己兴趣的时候，桐乃确实也做了这样的动作。

「距离第一次已经有一段时间了……」

原本背对着我的桐乃，这时忽然一个转身，对我露出爽朗的笑容。

「你还记得那时候的事吗？」

「嗯，记得啊。你那时候问我说『你真的不会瞧不起我吗』，然后我就很酷地回答了一句『我绝对不会瞧不起你』。」

「嗯……然后呢？那之后——我说了些什么？」

「嗯？」

她说了些什么呢？桐乃见到我歪着头不知怎么回答后，她便握紧拳头说：

「喂亡喂亡我那时不是说了吗，『今天只能看到这边』。」

「啊，对喔。的确你当时好像说了『这里面的是有点害羞的东西』这种话吧。」

然后还说了「因为我还没有完全信任你，目前，这就是极限了。」

听到这些后，当时的我心里想着「现在我看到的只是序幕，在这之上还有更厉害的东西吗」，然后还感到害怕不已呢。因为我根本没办法想像，这家伙能得意的让我看「和妹妹谈恋爱吧）」有什么东西还能使得意的让我看的这家伙感到犹豫和不好意思了。

「那个啊……你帮我保守住秘密……又没有瞧不起我……还帮了我不少忙……」

嗯……现在是怎么样？照现在这番话看来，难道说——

「虽然有点害羞……但我就让你看吧。」

我才不想看咧~~~~~~~~！

……差点就脱口而出了，我还真是能忍啊。

妹妹之前不让我看的，让她感到害羞的东西。

那当然是会在意啰，但不知道里面会跑出什么可怕的东西来。我胆子很小的，与好奇心比起来，还是对未知的恐怖感略胜一筹。你们能了解吧？

但是也不是完全不想看，而且那应该就是这次人生谘询的重点吧。

「怎么，这么说来你就是信任我啰……？」

一间之下，桐乃便轻轻点了点头：

「嗯……我想也该是时候了亡」

「这样啊……」

这是怎么回事，听起来就像我很想看桐乃的秘密一样。

都说我根本不想看了。

「那……我……我要开啰……」

桐乃用紧张的声音说完后，把纸门往跟之前相反的方向拉开。

喀啦……

啪嚓……

「……嗯？好像有东西……掉下来啰……？」

我在观看显露出来的禁忌之地前，先随意捡起刚才滚落到地上的物体。

但这是我过于太大意了。封印在这里面的所有东西，都足以让那个妹妹做出「现在还不能让你看」的判断，然后保留打开纸门的时机。

「啊，那个是……」

桐乃发出犹豫的声音。但这时已经太迟，我早已看到盒子上的插图和游戏名称了。

那是长得很可爱的妹妹角色露出整个下半身，并且向这边翘起屁股的插图——

游戏名称则是写着「Scatolo＊Sisters」（注Scatolo为粪尿之意）。

喔喔……Crazy!

我面无表情地眨了几次眼睛，然后揉了几次眼头后，再度交互看着妹妹的脸与盒子。接着我静静呢喃道：

「………………你这家伙……………………有……有吃大便吗？」

「怎么可能会有？」

「噗！」

强烈一击打中我的颜面，那是几乎快让我脖子断掉的一个巴掌。

然后桐乃依然呼呼喘着气，嘴里吼着：

「你……你你你……在胡说些什么啊……竟然问这种事！太差劲了——！」

「但……但是！」

那为什么会有这种东西呢？「Scatolo＊Sisters」很明显就是强化了超特殊性癖好的成人游戏嘛！现在这个物证都在这里了你还不承认，那可以说比我否认是眼镜控还没有说服力！

这的确是羞到不能让人家看的东西，真没想到里面会出现如此恐怖的炸弹。

「都说是你误会了！」

桐乃不用我说出口就已经察觉我的心思，她马上就开始辩解说：

「这……这个……这个呢……你……你听我说！这很重要！我会好好说明的！」

她拚命的解释着。除了脸之外连耳根都整个通红，两只手还不停挥舞着，口沫横飞的动着嘴巴。

「我……我不知道！那个什么tolo的是什么意思嘛！然后！然后啊！因为它又是我很喜欢的插画家所负责绘制的，所以我是因为那个画家而买的啦！买来之后，一看盒子后面！就看到便器……」

「……够……够了！不要再说了！好吗、可以吗？」

「不好！你还是完全不了解！喂！这事关我的尊严与形象，你给我仔细听，彻底理解好吗！」

到这种地步，你的形象也没办法再恶化了！

当你狂玩成人游戏的时候，身为国中女生的形象早就全部破坏殆尽了！

「我……我知道了啦！不是你感兴趣的东西对吧？OK那就这样子！」

「你是真知道还是假知道啊？不会只是嘴巴说说而已吧？」

疑心病真重——我了解你的心情，如果今天换成我是你的话，我也会跟你一样。

「说知道就是知道了！总之就是被插画给骗到然后就买了，结果跟想像中完全不一样，然后就完全没玩里面的游戏对吧？」

「我……我还是有把它全破耶！」

「那不就是有玩吗？」

这时候就算说谎你也要点头说声「嗯」啊！这样事情不就结束了吗！

你这家伙为什么就那么不会说谎呢？

「因为买来还不玩的话不是很失礼吗！话……话先说在前面，那是我完全无法理解的世界唷！身体里完全没有什么东西觉醒了喔！还有说起来为什么还会放在这里，那是因为我是插画家的粉丝，所以才忍住没把它丢掉，而我又不喜欢把东西卖给二手商店。所以才会把它封印在这里面，这样知道了吗——！」

「知……知道了啦……」

「……真的真的知道了？」

「真的真的知道了，绝绝对对知道了。不过我真认为你是个很了不起的家伙。」

即使是自己的信念，我也没有勇气和气力玩粪尿成人游戏，然后还把它给全破了。我这妹妹疯狂的程度还真是值得人尊敬啊。

「是……是吗，那我就继续说下去啰，可以吗？」

「嗯，嗯嗯，对喔……那……那就换下一个吧。」

虽然是为了赶快把这个危险话题换掉所做的发言，但连我自己也不了解说的话是什么意田心。

「换下一个」的意思呢，也就是说，看下一个……禁忌收藏品的……意思……

「嗯。说起来呢，原本要让你看的应该是这些东西才对……」

这句话是啥意思。按照解释的方法不同，听起来也可以有「Scatolo＊Sisters？哼，那只是我封印物品里最普通的小东西罢了」这样的意思耶。

……难……难道说……

我吞了一大口口水，看着桐乃拖出一个潘朵拉的箱子：不，是拖出一个纸箱。桐乃接着「咚」一声把纸箱放在房间中央。

「……我先问你，你里面放了些什么东西？」

「嗯，很多啊……」

可能是不知道我已经心惊胆跳了吧，桐乃很轻松就把禁忌的箱子给打开了。我感觉到自己心跳正在加速，当然是因为惊悚的缘故。

结果——关于重要的内容物……目前大致上看起来是没有什么糟糕的东西。里面堆满了一堆像同人志还是什么的，旁边则放着画有动画插图的纸袋和成人游戏的纸盒等等。但叠在一起的书上面，放着一台ipod则非常引人注目。

「比想像中来的普通……」

不会吧？

不对劲，实在太不对劲了，我妹妹的收藏品怎么可能会这么普通呢。

听好了，京介，快点做好最坏的打算。想像桐乃接下来就要拿出你无法预料的恐怖物品给你看了，好了吗？OK？好……预想好了吧？

那我就来说一下我的结论啰。

桐乃应该会拿出比我想像当中还要恐怖好几倍的东西来才对。

和她做兄妹做了十四年的我都这么说了，一定不会错的。

比如说，你看这个……那本最上面的同人志……跟刚才看到的那款游戏很像不是吗？封面抱在一起的角色……两边看起来是不是都是男的？我没有勇气确认就是了。

「……咕噜……」

而且那叠同人志下面，还有看起来很厚重……又大本的书叠在一起对吧？

像是相簿那样的。

那散发出很危险的气息……会是什么呢。同性恋、粪尿都已经出现了……那么剩下还有什么……？

以一个纯真男高中生的健全知识，实在没办法想像得出来。

不行了……我实在没有勇气询问那本应该是这次重点的相簿类书籍。

由于实在想不出办法，我只好先观察一下情况，询问一下别的东西：

「那个啊……」

「什……什么事……」

「桐乃……我问一下，那台ipod里面灌了什么……？」

如果是音乐那就还好。

「咦？啊，那个啊？」

但是被间到ipod内容的桐乃，却只是眨着眼睛完全不知所措。

自己把东西挖出来，结果现在却是这种态度……

看来里面一定是灌了相当危险的音乐。

「想……想知道？」

「不……不会……不是特别想……」

「是……是吗，这样啊……」

……竟然像松了口气的样子……？呜，果然……！

我感到越来越害怕了。因为这个纸箱里所有的东西，都是足以匹敌「Scatolo＊Sisters」的暗黑物质吗？

没办法的。绝对没办法。这已经超过我的处理能力了。

现在的我，可以说非常了解Z战士在遭遇到奇纽特战队时的心情。

桐乃把手往纸箱深处伸去——

「然……然后啊！接下来是这本相簿…………」

哇啊！

「等……等一下！」

这不就是最危险的东西吗！拜托饶了我吧！

「我大概都了解了！你就不用再说明！总之今天就先到此为止吧？对了下次，下次再看就好！而且我很想睡了！可以吧？」

与在借公路车时差不多拚命的拜托桐乃。总觉得看到这相簿的内容，就会有某种事情要结束了，接近确信的预感支配着我的思考。

「…………嗯、嗯。」

桐乃不知道为什么很沮丧地点了点头，但似乎马上就又打起精神来了。

这次她则是把一套成人游戏的盒子？对我推了过来：

「那么至少也看一下这个！」

「什么叫……至少……」

要我看这什么「LovelyDSisterAngel」，你这家伙究竟想做什么啊？

这时候我脸上一定出现无法理解的表情。

「好啦……」

虽然不知道是什么意思，但她都这样要求了，也不能不看吧。

桐乃确认我已经同意之后……

「嗯。」

带着些微妙的感觉点了点头，然后明明是自己要我看的，不知道为什么脸上却出现不高兴的表情。

接着她便打开「LovelyDSisterAnge二的盒子。

从里面出现的不是游戏片与安装说明书。嗯，该怎么说才好呢……不是有那种装饼干的罐子吗？四角形的——里面就装着像那样的罐子，上面还画有角色的插图。

「咦？这不是成人游戏的纸箱吗？」

「不是，这是装有『SisterAngel』商品的箱子，里面的东西我摆在其他地方当装饰了。刚才不是看到了？就放在EX梅露露公仔的旁边啊。」

就算你这么说我也不记得了，只是感觉上有很多玩偶在那里而已。

「总之就是你把商品的空盒子，拿来装其他的东西？」

就像把吃完的饼干盒拿来当成收纳盒那样。

「对……对啊。那……我要开啰。」

啪嚓！因为桐乃出乎意料地用很快的速度打开盖子，所以我瞬间便做出防御的动作。

但是原本以为盒子里会出现足以匹敌「Scatolo＊Sisters」的黑暗物质，但出现的却是出乎意料之外的物品。

里面有好几种东西，首先她拿起来的是……

「……这是……什么……家庭联络簿？」

「嗯，我小学时的家庭联络簿。」

为什么会装这种东西？虽然用视线询问她，但她却催促我看联络簿的内容，而我也只好照着做。

「这里面是我开始练田径的理由。」

「﹒﹒﹒﹒﹒﹒．﹒．．﹒﹒﹒﹒﹒．﹒﹒．﹒﹒﹒﹒．﹒」

我一边听妹妹说话，一边从一年级开始依序看着妹妹的联络簿。

桐乃没说的事情，我倒是很快就注意到了。因为从一年级到三年级之间，桐乃的体育成绩都是「要再加油」，至于其他科目的成绩也是相当普通。因为我以为桐乃的成绩一定全学科都是「非常优秀」，所以当我看到这里时真是吓了一大跳。

「其实我以前跑得很慢。但是……这时候发生一件让我非……常不爽的事，所以我就开始练习跑步了。」

桐乃瞄了一下我的脸。

可能是小孩子的时候脚程很慢被人取笑了，或是因为跑得慢所以有了很不好的回忆……应该是这样吧。

我接着往妹妹四年级的联络簿看去。

这里果然也是「要再加油」。

但从这之后，五年级是「优秀」而六年级就是「非常优秀」，成绩就像这样一路向上爬。

应该是练习的成果出现了。

同样的，可以发现体育之外的成绩也慢慢开始上升。

「这边也是，这是在运动会赛跑中拿到的奖章。」

桐乃给我看的是上面写着第6名的奖章。

第6名、第6名、第5名、第4名、第3名、第2名——果然名次也是慢慢在提升。

「这跟我现在的形象不符，而且超丢脸的，所以目前为止都还没跟别人讲过。当我沮丧或是陷入低潮时，只要一看到这罐子里面的东西，就会开始觉得很火大……然后就会开始有『别小看我了，笨蛋』这种重新振作起来的精神……」

莫忘初衷，从失败中记取教训，说的应该就是这么回事吧。

说不定这就和黑猫那时所发泄出来的怨念很相似呢。

——别小看我了，笨蛋——

田径队的风云人物，高圾桐乃开始练田径的初衷，比其他人对她的印象要来的更加老土、更加孩子气，可以说是相当普通，就像个平凡人那样。

「真了不起。」

「咦？」

听到我情不自禁发出的呢喃，桐乃一下子抬起头来。

我和妹妹四目相对。

不知道该说什么才好。虽然不想老实的称赞她，但确实让我感到相当佩服。我含糊其词一阵子之后……

「现在和你赛跑的话，我已经赢不了你了。」

结果我竟然讲出这种相当平凡又无聊的话。

桐乃听见之后一下子瞪大了眼睛，然后快活地笑着说道：

「哈——那是当然啰！你以为我是谁啊？」

她以充满自信的态度挺起胸膛。

这时已经没有任何运动白痴的样子了。无论一开始的动机是什么，这家伙花了六年以上的时间，现在靠着自己的力量而确实获得了自信。

正因为自己是平凡人，才会觉得这真是太了不起了。啊啊，这家伙确实有臭屁的说「你以为我是谁啊」这种话的资格。

我经常性希望，并挺起胸膛不断享受着的平稳日常生活。

目前我也没有否定这种日子的意思，完全没有。

但是，如果说这里面没有一丝欺瞒的成分在，那我就是在说谎。也确实有一部分是把青梅竹马以及她家人的温柔，拿来当成自己怠惰的藉口。

让我注意到这点的就是桐乃，关于这一点，我非得感谢这个家伙不可。

嗯，至于我「今后的方针」那就先别管了。

我不知道为什么妹妹要让我看这些东西。

桐乃仔细收好「开始练田径的理由」后，确实将盖子给盖好。

「呼……那么……」

接着她张开手臂展示纸箱和收纳空间里的收藏品，用相当真挚的声音说：

「那个……这些——全部……都是我非常重要的东西。」

「我知道。」

干嘛还要再强调一次。

所以我才会从老爸手中救下你这些收藏品啊。

就是尊重你的心情，我才会和绫濑对决的啊！

桐乃看起来似乎非常烦恼，不知道自己应该怎么说才好。

「一开始……你就说过了对吧？说要帮忙我保护我的收藏品。」

「嗯嗯。」

「那今后……也要拜托你啰。」

「那还用说吗，笨蛋。」

从刚才开始就不知道在说些什么。我花了这么多心血才保护住的东西，现在哪能就这么放弃了呢。

真令人不爽！就算人生谘询结束了，这点小事我还是会当成售后服务帮忙的啦。

反正今后一定也有许多次所谓的「最后的人生谘询」吧。

「我是你哥哥啊，真拿你没办法。」

「对喔，说得也是。」

「那就这样啰，唉……真是麻烦啊。」

我的脸上露出微笑：

「那……所谓最后的人生谘询——这次可以就这样结束了吗？」

「嗯。」

这到底是在搞什么？要我去买成人游戏，然后又跟她一起玩，又让我看了她一部分禁忌收藏品——

最后的人生谘询，跟最早的人生谘询非常相似，但却看不出有什么后续发展。

我第一次接受桐乃的人生谘询时，从妹妹的态度就看出谘询的本质是「没有可以分享兴趣的人」「想要有能分享兴趣的朋友」，所以才能够为了这些目标而到处奔走。但这次到目前为止，我仍抓不住谘询的本质究竟为何。

完全没有办法确定，所以让人有种消化不良的感觉。

简直就像……选错选项了一样。

……早知道就看一下相簿了，照刚才那样子看来，应该不会是什么奇怪的东西才对。唉，算了。

「我什么都没做喔，这样就可以了吗？」

「嗯……可以了。」

但这家伙看起来却一脸满足的样子。

从老爸手中抢救下收藏品时、与绫濑得已重修旧好时，她都有着这样的表情。但这次我明明没帮上什么忙啊。

真是搞不懂，我竟然在不知不觉之间，就帮妹妹做了什么事吗？

从刚刚开始就不断点头的妹妹，站在离我有一段微妙距离的地方微笑着：「觉得好像放下胸中的一块大石了。」

「咿嘻嘻」的那种恶作剧笑容，看起来还真是令人怀念。

对了……这家伙好像从很小的时候，曾经这样笑过了。

「是吗？」

我这次真的转过了身子，举起一只手挥了一下之后便离开她的房间：

「那就晚安啰。」

「嗯——」

在房门关上之前，她从背后对我这么说：

「再见了，哥哥——」

于是我妹妹就这样消失了。

这一天放学之后，从学校回到家里的我，便忙着在房间里看书准备考试——

「呼亡」

好吧，我承认我没有。

最近因为经常到了深夜都还没睡，最后终于昏昏沉沉而趴在书桌上睡着了。

话虽如此，但我真正失去意识也只有几分钟的时间而已吧。

醒过来的我「啊！」一声抬起头，然后说了「啊……啊啊……对喔……」这种连自己也搞不太懂的话。

「呼啊……啊……那就在看一下子吧……」

感觉上似乎做了很奇怪的梦，那是很————久以前……孩提时候的梦。

梦的内容醒来的瞬间原本还有些印象，但现在也因为意识逐渐清醒而想不起来了。

「嗯……」

只是，总有一种……

类似乡愁那样的哀伤与温暖的感觉残留在胸中。

由于觉得有点口渴，我便跟往常一样往客厅前进。在途中，遇上了打开玄关的门，应该是刚买东西回来的老妈。

「我回来了亡哎啊……？怎么了京介，你到玄关来接我吗？」

「我只是偶然经过。来，我帮你提袋子吧。」

把塑胶袋提到冰箱旁，然后把食品放到里面。

在这当中，我随口问了一声：

「对了桐乃呢？她还没回来耶，今天她有社团活动还是工作吗？」

但老妈却给我……

「啥？你在说什么啊？」

这样的回答。

我才想说「你在说什么啊？」呢。我也不是那么想知道，但这只是跟父母聊天的一个话题……哼，不说就算了。

这时候对话就这么结束了。

但过了门禁之后，桐乃似乎还没有回家。

绝对遵守家规的那个家伙，应该有跟父母联络过了才对。

她不是那种因为在外面玩耍，就随便打破门禁时间的人，我想一定又是因为工作或是社团相关活动而耽搁了吧。当然我也不是在担心她啦。

晚饭的时候，我再度随口，真的只是随口问了一下：

「桐乃呢？又是合宿？」

「你这家伙……在说些什么啊？」

老爸脸上露出意外的表情。

「什么我在说什么？」

「唔……原来如此，桐乃说要自己告诉你的。」

「到底是什么事情嘛——」

「桐乃已经不在了。」

「啥？」

「她今天出发到美国去了。为了接受知名田径教练的指导，在高中入学前都要在外国生活。」

「那……那是怎么回事……」

老爸他用鼻子「哼」了一声后，接着说：

「在上次的合宿里面，来发掘人才的外国教练看中了她，对她说如果愿意的话随时都可以过来。好像是说先熟悉当地语言，然后累积在国外比赛的经验，对桐乃将来一定有很大的帮助。但我实在没办法接受……你不觉得这太夸张了吗？」

「﹒﹒﹒﹒﹒．﹒﹒﹒﹒﹒﹒」

「我觉得要出国去的话，至少也要等到国中毕业之后，所以便一直反对。还去跟田径队的顾问谈过好几次，关于从高中生开始的奖学金制度与留学补助。但也从那边听到以学生运动来说，一年的延迟将会造成很严重的差距，也听到现在对桐乃来说是个非常好的机会。」

老爸还是用一脸不高兴的表情，尽可能淡淡地说着。

简直就像极力压抑住自己的愤怒那样，所以我也没办法在途中插嘴多说些什么。

「桐乃本人也热心地说服我说想要试试看自己究竟能成长到什么地步，想要尽可能的努力看看。当然因为没办法申请奖学金或留学补助，所以得花不少钱。一年得花五百万日币。我告诉她我不会付这笔钱，不是开玩笑而是真的不会付。就算她再怎么想实现梦想，我也没办法让才十四岁的女儿到那么遥远的地方去。真发生什么紧急事故，距离这么远也没办法马上就飞过去……而且她的语言也还没办法跟人沟通……」

老爸，你也太沮丧了吧。

「不过……你最后还是答应了不是吗？」

「哼，那个女孩顽固的程度可以说比钻石还硬。我对她说绝对不会付那笔钱，结果她竟然把存有五百万的存摺推到我面前。说是模特儿的工作与书的版税所存的钱，要我拿去付，还说这样我就无话可说了吧。这样我还能说什么……？根本说什么都没用吧……」

正是如此，那家伙一旦决定了，就不会听任何人的意见。

「这样啊……」

桐乃已经不在这个家里面了。

感觉上我好像事先就有这种预感，早就有预感了。

「就是这样。」

老爸接着就不再发言，开始默默吃起晚饭。女儿不在了，他应该是感到最寂寞的人吧。

所以我也不想再多问。

而且本人已经不在了，就算问别人也没办法理解她真正的想法。

说起来本人明明一直在我眼前，我却一点都没有注意到。

版税的用途，桐乃在停止写手机小说之前一直想做的事。

最近那种难以理解的态度，还有——最后的人生谘询到底是为了什么。

我明明有种消化不良的感觉，但她却露出如此满足的笑容，究竟又是为了什么？

为什么不跟我说一声就走了呢。

自己一个人任性的下决定，然后就开始一直往前冲。

每次都是这样，虽然很清楚她就是这种个性……

我并不感到生气，也没感到多惊讶。或许在我内心的某个地方，早就料到会有这么一天吧。

结束索然无味的晚餐，准备回到房间的途中。

我忽然不知道哪根筋不对，打开了妹妹的房门。

房门没有上锁，没有开灯的房间显得相当阴暗。

与我之前进来时没有两样，整理的相当干净。

上面的书变得相当少的书架。

没有任何人的床。

被遗留下来的桌上型电脑。

已经不会再被人叫到这房间里面，然后强迫我玩成人游戏了。

「哼……这下可轻松了。」

对着没人的房间如此嚅嗫道。

回到自己房间之后，我整个人用力倒在床上。

从原本朝上躺着的姿势，一下子转身趴在床上。

视线的前方就是墙壁。这道又薄、只要声音稍微大一点对面就能够听见的墙壁，我一直觉得有些不方便。

但是，已经不用再在意了，对面不再会有吵杂的音乐，或是聊天的声音透过墙壁传过来。不会有人在我睡到半夜时进到房间里，整个坐在我身上了。也不会有人带那些讨人厌的朋友到家里来烦我了。

真的是清爽多了。这么一来，我和平的日常生活终于又能够重新降临了。

最后的人生谘询，真的就是最后一次。

然而——接下来，我该怎么办？

这次真正从妹妹身边被解放开来，不会再有非日常的生活体验，但现在真的就能重回我时时在想的，九个月前那种平稳的日常生活吗？

总觉得应该是不可能了。这么说好像否定了自己之前曾讲过的话，但我也说不上来，总之有点不太一样就是了。

因为妹妹交付给我的，不只有隐藏在书架里的秘密收藏品而已，她交给我的并不只是有形的物品。

比如说还有妹妹对我解释的御宅族知识。

比如说还有我和妹妹一起体验的，许多事情的记忆。

比如说还有我透过妹妹认识的新朋友们。

这些事物就算桐乃不在了，也完全不会消失。

现在也还留在我身边。

曾经的非日常，现在已经融入我新的日常生活当中，变成完全无法分离的一部分。正因为这样，桐乃那时候才会那么满足地点头吧。

她说：「嗯……可以了。」

总而言之——

最后的人生谘询现在也依然持续着。

而接下来也将一直持续下去。

真是的……那家伙到最后的最后也还是这么不可爱的妹妹。

你就在那边好好拚命吧，这个笨蛋。

我的名字是高圾京介，就读家里附近的高中，今年十八岁。

虽然自己这么说有点不好意思，但我就是个非常平凡的高中生。没有参加任何社团，也没有什么可以特别拿出来讲的专长。当然我也会玩最近流行的成人游戏，也会买些同人志什么的，但也还谈不上是兴趣。

玎

放学之后大概就是和朋友一起在街上闲聊闲晃、和青梅竹马一起看书，不然就是马上回家准备学测。

有时候呢……也会去参加一些活动。

说起来一般高中生应该就是这个样子吧？这么说或许有点可笑，但我们每个人都觉得自己很「普通」，也害怕并且拒绝与别人不同的东西。

所谓的普通呢，也就是跟周围的人齐头并进，脚踏实地的过生活。

只要能做到这些，那就不论周围或是自己有什么样的变化，「普通」就永远会是「普通」。

那也就没有什么好害怕的了。

现在季节是春天，通学路上的两排樱花树现在正是盛开时。

我的学年又上升了一级，变成了三年级的学生。

应该是新生的女孩子们，身上穿着新制服，满怀着希望与紧张爬上坡道。我自己也曾经处于那种时期。

桐乃在那边应该也有着像这样的表情吧。

「怎么了，小京？」

「没啦，没什么事。」

这么回答完青梅竹马之后，我便把书包随性地往背上一甩。

「嗯——今年也能够在同一个班级就好了。」

「嗯嗯，是啊亡」

麻奈实很有精神的「嗯」一声之后点了点头，但脸上随即出现「咦？」这样的表情。

「又怎么了？」

「呜呵呵……小京你最近有点变了，对吧？」

「是吗亡哪里变了？」

「嗯，那个啊……变得比以前更加温柔了。」

「哈……」

我给了她额头一记手刀。

「随便你去说。」

「呜……呜呜……果然还是叫你哥哥比较好吗亡？」

「拜托请你千万不要这么做！」

——看到那家伙的背影时，正好是我们在讲这件事的时候。

走在我们前面，身穿制服的新生。

她的背影感觉上相当熟悉。

我快步追上前面的新生，完全没想过如果认错人该怎么办，直接就往那家伙的脸看去。「哎啊……」

而站在那里的是——

「早安啊，学长。」

第四卷 后记
我是伏见つかさ，非常感谢各位购买《我的妹妹哪有那么可爱》第四集。正如我在上集后记里所预告的那样，在这集里面我加重了比前几集更多的喜剧比例。

不知道各位读者觉得如何呢。如果有任何地方可以博君一笑，那我会相当高兴。

在这里提一下关于各章的想法。

【第二早】

为了让在第二集、第三集里面出场机会被删掉的角色再度登场，所想出来的故事。

被删掉或者是原本要收录但被保留下来的故事，以及应该要回收的伏笔还像山那么多，有一天希望能用某种形式来复仇一下。

【第一一章】

原本是放在第三集第二章里面的故事。原本也有包含写实情节的版本，但这集里面把它删掉了。

记得当时很烦恼，怎么样才能在不变动基本设定的情况下，把桐乃和麻奈实首次遭遇的场景改得更加喜剧化。

【第三章】

从第三章后半开始就有与前几集不同的桐乃出现了。关于这样的变化，真是非常难以拿捏，在出版之前我重新写了好几次。耐心陪伴我，一直在旁边给我建议的两位编辑，除了感谢之外还是只有感谢。要让个性已经固定下来的角色出现与平时不同的态度，实在是件非常困难的事情。

【第四章】

去买成人游戏结果照片被放在网站上这件事，其实是我个人的真实体验。边看书边排在深夜贩卖队伍里面的我，很清楚地被拍了下来。

穿着菲娜公主外套的先生、痛自行车的车主，擅自把你们拿来当成题材真是非常抱歉。

还有，给寄给我读者来信的各位。

东京都的GACHAPIN的みどり大人（除了感想之外，还有写给京介、桐乃的讯息，甚至还有插图！太厉害了！之前我还向人炫燿说收到小学生书迷的来信了呢），埼玉县的K鸣大人（非常谢谢你详尽的指教，我会拿来当成参考），福冈县的N鸣大人（今年也要请你多多指教——抱歉迟了这么久喔），冈山县的O田大人（真是非常可爱的插画。签名签的比我还好看！）鹿儿岛县的あかり大人（本身是个御宅族国中生，而且还像桐乃一样是人家的妹妹，想不到会收到这种书迷的来信，真是吓了我一大跳。哥哥今年二十一岁了吗，还很年轻嘛，完全不是大叔唷）鸟取县的H城大人（还有二十八岁了还把版税拿来败在轻小说和游戏上的作家，所以不要紧的！）奈良县的O田大人（我写的小说您可以很轻松地阅读，那真是太好了，桐乃可能跟傲娇有点不一样就是了）。

此外还有把感想用电子邮件寄给我的各位、mixi上传讯息给我的各位。

你们寄给我的信件总是给我很大的鼓励。

没有办法回信给你们真是非常抱歉。

时间过得很快，本系列下一集就是第五集了。对我来说也是前所未有的体验，从没想过这本书会变成如此长的系列作。

能够有种成果，完全是托两位编辑、插画老师、以及各位给我鼓励的读者的福。

虽然同样的话已经讲过好几次了，但真的非常感谢大家。

谢谢各位。接下来，也要请大家多多指教。

【告知㊣】

附在本书里面的间券明信片是为了这次特别制作的。

这是根据本间券的结果，今后的故事展开将会有所不同的企划，简单的说就是「读者投票型路线分歧故事」。

回答问券的读者，经过抽选之后将有机会获得签名书或原创商品，还请各位读者能够踊跃参加。

【告知@】

《我的妹妹哪有那么可爱》的官方网站正式登场了。

请各位连结到左列的网址。

oreimo.dengeki．com

二○○九年六月伏见つかさ

（※本书后记所提讯息皆为日本当时状况。）

第四卷 插图
http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49568.jpg(72K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49569.jpg(42K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49570.jpg(48K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49571.jpg(104K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49572.jpg(124K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49573.jpg(44K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49574.jpg(44K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49575.jpg(53K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49576.jpg(59K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49577.jpg(52K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49578.jpg(55K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49579.jpg(57K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49580.jpg(47K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49581.jpg(31K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49582.jpg(48K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49583.jpg(50K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59846/49584.jpg(35K)




第五卷 第一章
妹妹离开之后已经过了一个月的时间。

但是，她的离开对我的生活可以说没有丝毫影响。

就算是妹妹还在的时候，我和她之间也只有在接受她不时提出的「人生咨询」时才有交集。

除此之外，我们的关系基本上除了不对话之外，可以说彼此连看也不看对方一眼。

所以无论妹妹在不在家，我根本就不会有任何改变。

——让我说句真心话好了。

再也不用被卷进奇怪的骚动里面，老实说我还乐得轻松呢。

她不在家，我反而舒服又自在。客厅不会被人占领，也不会因为她朋友来家里就把我赶出去，甚至在自己房间的时候，也不用因为顾虑隔壁而老是不敢发出巨大声响。

哼，当然在知道上次真是最后的人生咨询时，是有那么一点扫兴……嗯，不过那家伙在最后呢，的确让我觉得她还是有些可爱的地方。

不过现在看来那应该只是我的错觉吧。

因为那臭家伙竟然没跟我说一声就这么走了。

——再见了，哥哥。

哼，随便你高兴怎么做啦。

于是我便这样子，过了一个月相当清静舒适的好日子。

但其实我自己身边也有一点小事件发生。

那是在新学期开始的第一天。

「……早安啊，学长。」

某个家伙回过头来这么对我说道。

看得出她多少带点得意的心情，脸颊微红，肩膀僵硬地缩了起来。

从这些举动，我可以判断出她目前的心情一定相当复杂。

我对着穿着不是看惯的哥德萝莉服装，而是我们学校女子制服的她说：

「……你……你是……黑……黑猫吗？」

「……哼、哼，你那是什么表情啊？」

虽然有些吞吞吐吐，但她还是像嘲笑般这么嗫嚅道。听见对方说话的口气之后，我终于可以确认她就是黑猫没错。

那毫无疑问地就是黑猫本人。她是妹妹的御宅族朋友，也是我重要的友人。

接下来她便整个人转向我，然后静静把手放在新制服的胸口上。

「……我出现在这里，让你那么意外？」

「没那回——不对……」

我轻轻摇了摇头，但又马上点头说了声「嗯嗯」来同意她的疑问。

「的确很意外。咦，这么说，难道你……要念我们学校吗？」

「嗯嗯。」

黑猫很满足似地点了点头，但立刻像注意到什么事情般绷起脸来。

「——但是，我不是因为你才来念这所学校的唷。」

「这我当然知道。」

像这种不用说也知道的事，就没必要特别澄清了。

「我听说你家就住在附近，但没想到你会跟我念同一所学校。倒是啊，你怎么不先跟我说一声呢？真是被你吓死了。」

「……这是我的自由吧。就算我进了这所学校，跟你又有什么关系？」

「哎呀那当然……是很高兴啦。」

「————」

黑猫紧闭着双唇。像是出乎意料而瞪大眼睛的她，马上就恢复平静，变成原本没有任何表情的模样。

不过，原来是这样啊。

之前她说过「两个月之后我就会换个名称叫你了」，原来就是这个意思吗？

从「哥哥」变成「学长」吗？

我脸上自然浮现出笑容。其实自己也有这种感觉，不知道为什么，我就是能够对这家伙老实说出心里的话。可能也是对方特别别扭，所以我才会变成这样吧。

「嗯……那就多多指教咯，学妹。哈哈，你穿制服的模样倒是挺新鲜的。」

「请多多指教……学长。」

用呢喃般的声音打完招呼后，她便一下子转向前方快步离开了。这时微微还可以听见她丢下一句……这家伙傻了吗？

她是怎么了？忽然就这么不高兴。我多少已经可以看出黑猫隐藏在无表情脸孔下的感情，但刚才还真是搞不清楚她怎么忽然就生气。

「因为开学典礼在紧张吗？」

当我准备要从后面追上去时，忽然有人从背后叫住我。

「小京——小京啊！」

「嗯……哦、哦哦。」

站到我旁边来的是麻奈实。

田村麻奈实。我的青梅竹马兼同班同学。是个戴眼镜的土气女。

「抱歉，都忘记有你在了。」

「真是……」

麻奈实拿书包往我脚上砸下去。

要解说这一幕究竟是怎么回事嘛。就是我原本跟往常一样与这家伙一起上学，但看见穿着制服的黑猫，让我终于忍不住从后面追了上去，便造成了刚才这一幕。

麻奈实可能是看到我和黑猫开始说话而不好意思打扰，所以便在旁边等我吧。

「刚才跟你说话的女孩子是新生吧？是你朋友吗？」

「是啊。」

「很熟吗？」

「嗯。」

至少我认为是这样。我相信对方也是这么认为的。

「简单来说，是我和桐乃共同的朋友。乍看之下不容易亲近，但真的是个好女孩。」

「原来是这样啊。」

麻奈实脸上浮现了软绵绵的微笑。一看到这张脸就让我感到很安心。

「之后有机会再介绍给你认识吧。」

「嗯。」

麻奈实点了点头，然后很轻松地问：

「……不过刚才那女孩叫什么名字啊？」

「黑猫。」

「啥？」

麻奈实感到相当疑惑。头上甚至浮现了问号。

「黑猫小姐？那是她的姓？还是名字？」

啊啊，对了对了。由于平常都是这么叫她，害我直接就说出口了，「黑猫」应该是网路上的昵称才对。只说黑猫的话，难怪麻奈实会搞不懂。

「嗯~……黑猫小姐？黑喵小姐？还是嘿喵小姐？」

果然搞不懂。

「全部都不对啦。抱歉。我刚才说的『黑猫』呢，是网路上的昵称。就是之前你教我的啊。只要在SNS社群上找到志同道合的朋友——她就是靠那个方法认识的。」

「啊、啊。原来是那个啊～」

麻奈实像是终于了解般双手合十。

「在网路上认识的朋友，的确很多都是以昵称来互相称呼，所以不知道对方的本名。」

「就是这么回事。」

「那么，黑猫小姐的本名……小京你也不知道咯？」

「唔姆……」

麻奈实随口一问的一句话，却在我心里产生了预期以上的回响。

说的也对哦……

不论是黑猫还是沙织，都算是我相当要好的朋友。

但事实上我根本完全不清楚她们的事情。像是本名、地址和学校，都可以说是一无所知。

只有从宅急便的寄件人名称里大概推测出沙织的本名，但也没有跟她确认过。按照规矩来说，本来就不能询问私人的事情，所以我也不可能主动提出这种问题。

但既然黑猫已经到我们学校来就读，那情况就不一样了。

在网路上认识，一直以昵称互相称呼的网友，现在进入我们学校变成学妹了。这也表示，我们之间的关系多少已经跟之前有所不同了吧，当然或许只是我想太多，不过还是会抱着一丝期待。

啊啊没有啦，当然我不是有什么邪恶的念头。

只是校外认识的朋友现在进入同一所学校就读，一定会感到兴奋的吧？

心里必定会想着——接下来应该会满有趣的才对。

「呜呜姆……」

我看了一眼黑猫离开的方向，自言自语地说着：

「黑猫的本名……到底叫什么呢？」

「五更瑠璃。」

黑猫稍微移开视线，轻声吐出这么一句话。

「这就是我身为人类时的名字……」

「ㄨˇㄍㄥ？」

「就是数字的五，更新的更。」

五更瑠璃。

唔姆……五更瑠璃吗？

呼……

太棒了。

知道黑猫本名叫啥了！

我真是厉害！竟然这么简单就问出来了！

「真恶心……干嘛一个人在那边傻笑？」

「这你就别管了。不过还真有些不习惯耶。到目前为止都是叫你黑猫。」

「……我想也是。我自己也觉得有点奇怪。没想到会让你叫我『这个世界的名字』。在学校外面还是叫我『黑猫』就可以了。」

「这倒是。那就这么办吧。」

我深深点了点头——

「…………话说回来，为什么你们俩会在我房间里面？」

我试着说出从刚才就一直忍着没吐槽的事情。

顺带一提，现在时间是开学典礼当天的放学后。地点则是在我的房间。

「哈哈哈！京介氏，怎么现在还在问这种问题！像这种事情，应该是进房间的瞬间马上就要问的吧？在闲聊这么久之后才慢吞吞提出这种问题，这到底是在开什么玩笑？」

「我是因为太震惊，所以在冷静下来之前没办法吐槽而已唷！那——我要问咯？现在要问咯？沙织你这家伙在我房间里弄了块布坐在上面，到底是在搞什么！」

「当然是在试组钢普拉啊。」

什么叫当然啊。不行……感觉自己太阳穴两边的血管已经快爆了。或许是察觉到我已经不高兴了吧，沙织端正好坐姿，重新这么说道：

「应该说，我是在试装萨萨比。」

「我不是因为不知道钢普拉的种类而生气啦——！」

为什么你时常会听不懂日文呢？

这个女人叫做沙织·巴吉纳。

戴着圆滚滚眼镜、一身御宅族打扮的她也是我和桐乃共同的朋友。

我再说明一下好了。当我回到自己房间时，就已经是这种状况了。

穿着制服的黑猫，正躺在床上看着漫画杂志。

而沙织则是在地板上铺了块布，手里正组合着钢普拉。

这种突发状况让我没办法立刻吐槽，只能呆立在当场。

结果——原本觉得应该要开口说些什么，但因为内心产生动摇，脱口而出就是询问在学校里面一直想着的黑猫本名。

然后就接上刚才那段对话了。

「呼——」

我站在房间入口揉着自己的眉头，接着再度用容易懂的说法传达了自己抱持的疑问。

「然后呢？那我再问一次。为什么你们两个会擅自进到我房间，而且还像待在自己房间一样轻松自在呢？」

「呼……老是在意这种小事情，会让人发现你肚量很小哦。跟那比起来，客人都到你家了，怎么还不拿点东西出来招待呢？」

「抱歉哦！我真是不贴心！」

不好意思，我就是肚量小的男人！说起来，你这家伙别随便躺人家床上好吗！

黑猫讲出这种大言不惭的台词，而沙织竟然也一脸没事的样子接着说：

「是黑猫氏说京介氏差不多要觉得寂寞了，所以约我一起来看你。对吧，小瑠璃？」

「不要凭空捏造一些没发生过的事情好吗？谁是小瑠璃啊？想被我干掉吗？」

「呵呵呵……小瑠璃真是容易害羞啊。你故意选今天过来，不就是为了要让京介氏看你穿制服的模样吗？」

「你、你傻了吗？才不是咧。早上碰面时他就看过了……」

「唔姆？唔姆——？这么说……哈哈，原来是这么回事啊。」

沙织像是看透一切般凝视着黑猫的脸。

「那时候京介氏称赞你穿制服的模样了，对吧？我想应该是像『这种模样倒也满新鲜的吗』什么的，没错吧？然后呢——黑猫氏表面上虽然冷漠地回答他，但内心却感到相当高兴，结果终于又像这样穿着制服来让京介氏再欣赏一次。哼哼……被我说中了吧？说中了对吧？不然黑猫氏怎么可能会放弃她注册商标的哥德萝莉服装呢？」

沙织发出「姆呵呵」这种邪恶的笑声。我早上见到黑猫时，的确是称赞了她穿制服的模样，而她也冷淡地回应我，但沙织的讲法只能够说是她想太多了。

实际上黑猫也马上就加以否认。她从原本躺在床上的姿势一下子撑起身体来说：

「……都说不是这样了。只是觉得回家换衣服很麻烦而已。」

说完后就把脸转到别的方向去。

看吧，又开始不高兴了。

不过原来是这么回事啊，黑猫好像也有妹妹，而她们两个心地又那么善良，所以担心桐乃——也就是妹妹不在了我会感到寂寞。然后在跟我们家老妈打过招呼之后就到我房间来等我了吗？

唔姆，不过你们两个担心太多了。

我那个讨人厌的妹妹不在，我可是过得轻松又自在呢。

但你们的心意真是很让我感动，太高兴了。

我像了解一切般点了点头后，黑猫却出现更加不高兴的表情皱起眉头说：

「这边这个也不知道自己在同意些什么……实在让人受不了。」

变成蹲坐在床上的黑猫，把脸埋进自己的膝盖里。

另一方面，在地板上组装模型的沙织，把鲜红色模型举起来，闭起一只眼睛像在检查什么一样，不久之后又「呼」一声对自己的作品吹了口气。

「嗯，今天就先到这里吧。」

沙织「咚」一声让模型直立在地面上，把嘴巴变成ω状，然后快活地对我笑着说：

「京介氏，就算小桐桐氏不在了，我们之间的友情也不会改变。我说的没错吧？」

「哈——」

被她这么一逗，我终于也忍不住笑了出来。

「是没错。」

那还用说吗？

我最喜欢你这家伙了。

于是新学期一开始，我的房间就有两名女高中生来访。

客观上来看，这可能是相当令人羡慕的状况。但实际上，沙织整个人那么高大，而黑猫又是不断口出恶言，所以根本就不可能会有什么令人脸红心跳的情况发生。

桐乃离开后，像今天这样只有我们三个人聚在一起的机会应该会增加不少吧。这倒不错。

我朝着椅背坐下来，交互看着盘腿坐在地上盯着模型的沙织与蹲坐在床上的黑猫。正想着接下来要做什么时……

忽然发现，黑猫正盯着我两脚中间的部分看。

「黑猫……你在看什么地方啊？」

「那里。」

黑猫所指的，是我两腿中间，也就是椅子下面的空间。

我站起身来瞧了一下她指的地方，发现原来那里放着一个成人游戏的盒子。

那是「妹X妹～妹控爱的故事～」这种有妹妹的哥哥，房间里头绝对不能出现的游戏。

「好像在哪见过这款游戏。」

「啊啊……这个啊。话先说在前面，这可不是我买的唷。是桐乃送给我的，啊，就是你们几个穿着女仆装说要安慰我的时候……」

「啊啊——就是那个时候的礼物吗？哈哈哈，真令人怀念。」

沙织呵呵笑了起来。

黑猫则是面无表情地嗫嚅道：

「你完全攻略了吗？」

「没有，我根本还没玩过。那家伙把笔记型电脑带到那边去了……我又不想随便就用她的桌上型电脑……」

是的，所以我从那之后就再也没玩过成人游戏。何况我原本就跟御宅族兴趣无缘。虽然得到这礼物之后确实有想玩玩看的念头，但也还没强烈到想买台新电脑来玩的地步。

「那这件事就交给我吧。如果不介意的话，我可以把旧电脑送给你唷。」

「不用啦。我也没什么在用电脑。」

「呵呵呵，快别这么说。你就当帮我个忙收下吧，京介氏。要把旧电脑处理掉其实相当麻烦呢。如果你能接收的话，我可就省事多了。」

「是、是吗？那我就恭敬不如从命……收下咯。」

「太好了！那我之后会把它寄过来，下次我们再一起设定吧。」

「嗯，先谢啦。」

道完谢之后，我便看着桐乃送给我的成人游戏。嘴角自然浮现出笑容。

就算桐乃不在了，我也还有她留下来的御宅族朋友们陪我。

看来御宅族相关的兴趣是不会从我身边消失了。

「话说回来……那家伙竟然也没跟你们说一声就离开了。」

「哼，只有在SNS的日记里简单写一下事情经过而已……就只有这样。之后也没特别说什么或是跟我联络。」

「我也一样。」

黑猫说完之后，沙织也跟着点头说道。

「也就是说，怎么？桐乃那家伙，从那之后完全没跟你们联络过吗？」

「是啊。」、「正是如此。」

啥？那家伙在搞什么啊？

「唔姆——是这样啊……」

嗯……不过，其实我也有点感觉到可能是这样了。

因为那家伙也没跟最好的朋友绫濑交代任何事情，就这样到美国去了。

真的只有跟老爸老妈两个人提过这件事，然后就跑去留学。

而且离开之后，就完全与这边的人断绝联络。

老实说，我还真不知道那个妹妹到底在想些什么。

我长长地叹了口气。

「真是，那家伙实在有够无情～虽然没办法代替那个家伙，但我还是在这里向你们道歉。不好意思哦。明明受到你们那么多照顾……」

「……我倒是无所谓。哼，网路上认识的朋友通常就是这样。反正我也正好对那个女的感到厌烦了，她自己就这样消失我还乐得轻松呢。」

可怜的黑猫全力闹着别扭。

这简直就是刚被女友抛弃的男人所说的话。

另一方面，沙织则展现了完全不同的态度。

「让我说句老实话好了……其实在下真的很生气。」

沙织撅起整个下唇，双手插腰。这动作还真像桐乃，

「是、是这样啊。」

我可以说吓了一大跳。因为我还是第一次见到沙织生气。虽然不可能是这样，但到目前为止，我一直有种喜怒哀乐这些情绪里面，这女孩只有喜和乐两种的错觉。她就是足以让人产生那种错觉，脸上老是带着高兴笑容的家伙——

但沙织这时却用与平常有点不同的语调说：

「我当然很佩服小桐桐氏的上进心，也自认理解到国外留学能产生多大的帮助。其实这种事也没多稀奇，在下就有跟小桐桐氏一样到远方留学的同学，所以我可以理解。但是——不对，或许我该说『正因为如此』才对吧？就算理性可以了解，但感情上还是没办法原谅她。」

她在干咳了一声后接着说道：

「我——在下觉得小桐桐氏是在下的好朋友，也相信小桐桐氏一定也是这么想的。所以她没跟我商量过就离开，让我更加觉得悔恨与伤心，尤其是失去了一个这么好的朋友更是让我非常痛苦。想到没办法继续再一起玩了就觉得好寂寞……根本不知道该怎么办才好。」

「沙织……」

「而且也没有传电子邮件或打电话给在下……日记也完全没有更新，更没出现在MSN或twitter上面……实在让我越来越生气。怎么每个人都这样擅自无声无息就消失了……所以在下这些许的无礼怒火应该可以被原谅吧？」

「…………」

我顿时说不出任何话来。这家伙竟然如此看重桐乃。她说的没错。好不容易才混熟，觉得彼此应该是知心好友，但对方却忽然一言不发地消失不见，也难怪她会有种被人背叛的感觉。

我完全不会因此而认为沙织是个肚量狭小的人。

正因为对桐乃抱持着深厚的感情，才会因此而感到特别气愤。

我不太会形容那种感觉，但这让我感到这家伙也是有喜怒哀乐的人，更是一个普通的女孩。

我也因此而更加喜欢黑猫和沙织了。

「好……」

我「啪」一声拍了一下手。

「那我们今天就别管那家伙，三个人一起玩吧。然后你们两个就在SNS日记里写上这件事。等桐乃之后看见了，一定会很懊悔的。」

「呵……这想法倒是不错。」

「在下了解了。那我们要玩什么呢——」

回答我的两个人，脸上又有了开朗的表情。

哎呀哎呀。不理我这个大哥也就算了，但我那个妹妹抛下这两个好友，到底是在搞什么啊？不过完全不跟朋友联络，应该自有她的理由吧？

我只能在心里深深地叹了口气。

——不过呢，我最近的日常生活就是像这种感觉。

有御宅族朋友在身边，自己的房间里有成人游戏，但妹妹却消失了。

虽然与一年前有了很大的变化，不过这样倒也还不赖。

过去对我来说属于不寻常的日子，曾几何时已经理所当然地融入我生活当中了。

这么一来，它也就变成我经常冀望的，相当普通、平稳的每一天。

于是乎……

现在有了新学妹，接着就是日复一日，季节变换——

目前展现在我眼前的新景色，之后也会习以为常地变成非常普通的日常生活。然后——在这转换过程当中的每一天就跟往常一样，不，或许应该说一定会比以前还要让人感到高兴吧。

「你等着瞧吧！」

我自言自语地丢下这么一句话。

新学期第二天。告知放学的钟声响起，教室被一片喧嚣所包围。

这时候麻奈实跟往常一样小跑步到我位置旁边。

「小京，我们回去吧？」

「嗯。」

我运气很好的今年又跟这家伙同班。不过就算没有同班好了，那也只不过是班会时间结束到刚才对话之间的时间稍微延长了一点而已。

升上三年级又换了班级，周围同学的脸孔也已经变了不少，但只要麻奈实还在，感觉上就跟去年没什么不同，这实在是太不可思议了。

「唉，一点新鲜感都没有啊……」

「？什么没新鲜感？」

「没有啦——」

我把书包靠在背上拿着，从座位上站起身来。来到走廊之后我便这么说：

「我说麻奈实，今天我想先绕到一个地方去一下。」

「好啊～要去哪里？」

「一年级的教室。」

「啊，难道是要去黑猫小姐那里？」

「嗯嗯，不是说要介绍你们认识吗？我们走吧。」

「嗯。」

麻奈实从后面啪嚏啪嚏地追上快步走在前面的我。

这真是再熟悉不过的景象了。下了楼梯之后，便往一年级的教室前进。

「那个……小京……」

稍微走了一段路之后，麻奈实竟然提出了一个相当讨厌的话题。

「你还没和桐乃取得联络吗？」

「嗯嗯。我倒是无所谓。但那家伙的朋友都很担心。然后啊——我昨天打了一下电话，但果然没人接。也发了封电子邮件，但目前还是没收到回信。」

不过仔细一想这也是理所当然的事。她连沙织和黑猫的电子邮件都没回了，怎么可能只回我的呢？那笨蛋究竟是在搞什么啊？

听完我的话之后，麻奈实忽然整个人相当沮丧。

「这样啊……那你一定很寂寞吧。」

「啥？怎么可能？」

「真是的……就是这么口是心非。明明心里就想着只要有空就打电话过去的对吧？」

「才没有咧。我没有那么想和她讲话。」

我丢下这么一句话后便加快脚步。

结果——就在这个时候……

看见了一个女学生的背影正快速朝着一年级教室走廊上的楼梯走去。

「啊……小京，那不是……」

「唔姆……」

我们从后面追着那个正在下楼梯的背影。我抛下慢吞吞的麻奈实，在室外鞋鞋箱的地方追上了她。然后便对着那正在换鞋子的家伙说道：

「喂喂，你为什么准备要回去了？」

「…………」

维持一只手拿着外套的姿势，那家伙——也就是黑猫转头看向我。

脸上甚至比平常更没有表情，连我都没办法看出她现在的心情。

虽然被她这种生人勿近的气势给逼得有些退缩，但我还是提出了理所当然的疑问。

「我不是传简讯给你，说班会结束之后要去教室找你，要你稍微等一下吗？」

黑猫的回答可以说非常的冷漠。

「有这回事吗？我没印象了。」

「……喂、喂……」

什、什么嘛。最近……就拿昨天来说好了，明明好像跟我感情还不错的啊。

你这家伙，怎么在学校就变得那么冷漠？

这时候麻奈实也追了上来。

「……呼、呼……小京～等一下嘛～……」

肩膀上下起伏调整着呼吸的麻奈实，一拾起头来，就感觉到横跨在我和黑猫之间的那种微妙气氛。

「……唉唷？发生什么事了吗？」

数秒钟的沉默。在这段时间当中，黑猫的视线一直在我和麻奈实脸上巡梭着。

不久后她终于开口：

「……学长，这位是？」

「哦、哦。其实我就是想介绍这家伙给你认识。」

「那个，黑猫小姐。我是田村麻奈实，请多多指教——还是应该称呼你五更小姐比较好？」

麻奈实做出了最友好的自我介绍。然后露出了她软绵绵的微笑。

相对的，黑猫脸上则是出现遇见魔王般的颤栗表情。

「呜，出现了吗……贝尔费格……」

「？？？贝尔费？」

麻奈实当然听不懂黑猫这句话的意思，而我这个戴眼镜的青梅竹马就这么转头看向自己身后。

抱歉了，麻奈实。

很可惜的，并没有什么贝尔费格先生站在你身后。

刚才黑猫所说的贝尔费格呢，应该是在她漫画里登场，以麻奈实作为模特儿的角色。而那个叫麻奈时的角色，真正身分其实是恶魔。

很难懂对吧？

提到黑猫所画的漫画——

没跟麻奈实见过面的黑猫，为什么会知道麻奈实的人格特征呢？

这我倒是没听她说过。不过算了，还是先想办法解决一下目前的状况吧。

「喂！黑猫，快回过神来。回归现实好吗？这里不是你作品的世界唷！」

「这种事我当然知道……」

她理所当然地说着，但就算这家伙这么说，还是相当可疑啊。

从前桐乃就不断批评黑猫是邪气眼啦、厨二病啦、梅莉亚·苏（注：指二创作作者在作品里影射自己的最强角色）啦等等，总之这家伙就是会一头钻进创作设定里那种类型的人。

——别把二次元和三次元搞在一起好吗？

这就是我妹妹说的话，桐乃她确实把二次元与三次元分得很清楚，而且二次元与三次元各自有她喜爱的事物，但相对的，黑猫在这方面的界线上就给人有种暧昧感。

或许就是因为这样，她才会时常把动画里面的设定，像是真有其事般拿来用在日常生活里面。虽然不认为这就一定是坏事——但这样下去实在很危险，让人很替她担心。

黑猫交互瞄着我和麻奈实的脸。

而麻奈实也再度对黑猫报以微笑。她像是已经从不知所措当中恢复过来般，再度重复说道：

「初次见面，我是田村麻奈实。」

这时黑猫才像终于下定决心，不甘愿地回了个礼。

「初次见面………………」

「嗯，今后请多指教。」

麻奈实说完后也回了个礼。

麻奈实微笑着接受了这一切，就好像对方一开始奇妙的言行举止完全没发生过一样。

有点诡异的气氛因此消失，周围充满了安稳的空气。

但这时候黑猫却又做出令人意想不到的行动。

「那我就先走了……」

「等等等等等等——为什么马上就当什么事都没发生过一样准备回家啊，学妹。」

黑猫当场准备离开，而我则是从背后抓住她的衣领。

「……抱歉学长。很不巧我今天刚好要打工，所以先告辞了。」

「你之前不是说过礼拜四绝对不排打工的吗？」

「…………今天是Maschera的放映日，所以我得早点回去。」

「Maschera第二季在第十二话完结，已经不会再播放了不是吗？」

「别把Maschera说的好像被人腰斩一样！」

「呜哦！」

为什么忽然就翻脸啊！连讲话口气都变了个人！你这家伙是谁啊？

这好像是第一次听到你讲话的语尾还加了个「！」吧？

看来我是摸到了动画阿宅的逆鳞。真是太恐怖了。

「抱、抱歉。Maschera只是还没有制作续篇而已对吧？这样可以吗？」

「……知道错就好。给我记好了，粉丝们可是都还没放弃唷。」

是这样哦。

不过，你为什么即使说谎都想要赶回去呢？我都还没说找你有什么事耶——

也不是说一定要把她留住啦，但就是会在意嘛。

麻奈实则像对这个学妹充满兴趣一样，亲切地对她搭话道：

「那个……我可以叫你黑猫吗？」

「随你高兴……」

「嗯。那……黑猫。觉得学校怎么样？还会紧张吗？」

「很普通啊……」

「这样啊。家里离学校很近吗？」

「这没必要说吧。」

完全不热络的对话。

无论如何被冷漠对待，都毫不气馁地笑着搭话的麻奈实，与无论人家怎么亲切地跟她讲话，都面无表情斩断话头的黑猫。

这种似曾相似感是怎么回事？

确实……以前也……曾经有过……像这样……

啊——想起来了。

「……喂，黑猫……喂，你过来一下。」

「……？干嘛啦……？」

黑猫不情愿地靠了过来，我把嘴巴靠近她的小耳朵旁。

我瞥了一眼在旁边露出惊讶表情的麻奈实之后……

「那个，我在想……难道说你……讨厌麻奈实吗？」

「没有啊………………………………………」

跟桐乃讲了一样的话。

这到底是怎么一回事？你和麻奈实之间应该一点交集都没有才对啊。

说起来你们应该是第一次见面吧？为什么好感度一开始就是从负数开始呢？

「唉唉……应该是桐乃吧？桐乃一定跟你说了什么关于麻奈实的事对吧？所以你才会让她在漫画里登场。」

黑猫的回答只有一声「哼……」而已。没有否定的话，应该就是这样了吧？

就当成是好了。

「我说啊……我很清楚你非常喜欢桐乃。但也不要完全相信她所讲的话好吗？现在直接碰面了，你要以自己眼睛所见的来判断啊。」

「我不是说了没有讨厌她了吗……」

黑猫小声地说道。但我看不出来这句话是出自于她的真心。

看来我的猜测果然是真的。也就是说黑猫会讨厌麻奈实，都是因为桐乃对她说了些什么，所以刚才我要介绍麻奈实给她认识时，她才会急着想跑回家。

但这可真让人搞不懂哪。

不论黑猫被桐乃灌输了什么样的观念，在看到刚才麻奈实那种友好的态度之后，应该马上就可以知道那些都是错误的思想才对啊。

那为什么这家伙到现在还拒麻奈实于千里之外呢？

麻奈实对我来说是认识已久的青梅竹马。

而黑猫则是我的好友兼可爱的学妹。

难得大家都在同一所学校就读。

可以的话，真的很希望她们两个也可以成为好朋友……

当然这只是我个人自私的愿望，没办法强迫别人配合。

「知道了啦……」

「咦？」

黑猫「呼」一声吐了口气后，耸了耸肩膀。

「我说知道了啦——学长。你找我有事对吧？虽然千百般不愿意，但也没办法——不管有什么事我都奉陪。所以你不要再装出那种可悲的表情了。让人看了就很郁闷。」

什么叫可悲的表情？

你这家伙真的一点都不输给桐乃，只要一有机会就对我恶言相向耶。

但是刚才的……虽然十分难懂……不过应该是对我「以自己眼睛所见来判断麻奈实」这句话所做出的回答没错吧？

也就是说，她看到我困扰的表情之后，替我着想才会答应这么做吧？

黑猫其实也是不输给麻奈实的烂好人啊。

「何况在这里和你争论也不过是浪费时间而已。有事情的话就赶快把它结束掉吧。」

「哎呀，其实目的已经达成一半了。我只是想介绍麻奈实给你认识而已。嗯——接下来嘛……」

当我想说「既然这样那就一起回家吧」时，忽然从楼梯那边传来叫唤黑猫的声音。

「五更同学——」

从楼梯上走下来的，是一群一年级女生（可以从上衣颜色判断出学年）。

一定是黑猫的同班同学。她们其中一个人用开朗的声音说：

「你等一下有空吗？我们大家要一起去唱歌，如果没事的话——」

「我没空……」

斩钉截铁。黑猫用不带任何感情的声音一口回绝对方的邀约。这样不行吧？根本不是对刚认识的同班同学应该有的态度。就算你真的有事也不应该这样。

但麻奈实迅速地帮忙打起圆场。她对低年级生们双手合十，闭起一只眼睛说：

「不好意思唷～我们已经先约她了。」

「学长姊已经先约了？」

「嗯。所以，麻烦你们下次再约她咯……？」

「好，我们知道了。既然是这样，那就没办法了。那五更同学，我们明天学校见咯。」

「…………」

黑猫只是无言地看着同学们挥着手离去。

麻奈实对这个非常不会做人的学妹露出不好意思的笑容。

「……是我……多管闲事了吗？」

「…………」

黑猫依然保持沉默，只是抬头交互看着我和麻奈实的脸。隔了一段时间之后她才摇了摇头。虽然很难懂，但她这应该是「谢谢」的意思。当我正想要翻译给麻奈实知道时……

「是吗。那就好。」

看来是没有那个必要了。这家伙基本上就是喜欢照顾别人的烂好人。

待在旁边观察状况的我，甚至连刚才要讲的话都被抢走了。

「难得大家都在一起，那就一起回家吧？」

「随你们高兴……」

已经换好鞋子的黑猫，马上就一个人快步走了起来。

黑猫和麻奈实的首次见面，就是这个样子——

嗯，不过我觉得还不算太糟就是了。

就这样我们三个人一起走在回家的路上。而黑猫对麻奈实的态度依然相当僵硬。麻奈实也已经察觉到这一点，所以她并不随便对黑猫说话，似乎定下了慢慢接近她的方针。走着走着，很自然地就变成我和麻奈实把黑猫夹在中间的状态。

……话说回来，黑猫这家伙，像她这种个性可以跟班上同学处得来吗？

从刚才的对话看来，实在让人相当怀疑。现在看起来同学对她还很亲切，但继续这样下去，人家不久之后应该就会避着她了吧。

走出校舍之后，熟悉的景色便出现在眼前。从校舍到校门的这段距离之间，可以见到操场角落有几处由两、三张桌子排起来的摊位。

「那是什么？」

「社团活动的招生啦。你看～去年不是也有吗？」

「啊啊，已经到这种时候了吗？」

这所学校在上学期刚开始的时候，就会在体育馆里举行向新生介绍各个社团的活动。

而活动结束的隔天开始，各个社团的人就会一起开始招收新生。

因为现在才刚放学不久，所以准备回家的学生还不是很多。

应该还要再过一阵子，招生人员们才会认真开始展开行动吧。

当经过最前面的招生集团时，我稍微朝他们瞄了一眼，原来是文艺社的家伙。

他们把两张桌子并起来，然后前面垂着用马克笔写有「文艺社」的纸张。

然后桌子上还摆着手制的宣传小册子。

「嗯——」

在这时候联想到comike社团摊位的我，看来中御宅族的毒已经很深了。

「那个——要不要加入文艺社呢？」

面对这种招生，我只是冷冷回了句「抱歉。我已经三年级了——」然后便走过去。

看了一下前面，发现除了文艺社之外也有其他在进行招生活动的社团。每个社团都努力想要招收有潜力的新人入社吧。虽然这跟一直是海鸥社的我们没关系就是了。

「对了黑猫，你不参加社团吗？」

「……不参加。其他还有很多事情要做呢……」

「而且你好像还有在打工吧？」

「嗯嗯，是啊。」

「哇—那你是在打什么工呢？」

麻奈实一加进对话，黑猫马上就把头转到旁边去了。

「…………做什么都跟你没关系吧。」

「这、这样哦。」

被冷淡对待的麻奈实，在微笑着回答完之后，便用略微湿润的眼神凝视着我。应该是「怎么办嘛～小京～」这样的意思。

因为我可以说非常喜欢青梅竹马的这种表情，在平时一定会趁这时候再说两、三句刺激她的话，但现在因为黑猫也在，所以也就做罢。

我耸了耸肩膀，意思是要她「别急嘛。也只能慢慢跟她培养感情咯」。

「嗯……」

麻奈实点了点头。

就这样，跟与我有孽缘的青梅竹马做完只有我们两个人能懂的沟通之后，又有一个新登场人物对着我们搭话道：

「唷——田村同学、高坂现在要回去了吗？」

「赤城……」、「赤城同学。」

我们转向声音的主人。而站在那里的，是穿着无袖运动上衣的足球社员。

赤城浩平。顺带一提，这家伙也跟我同班。

「嗯，现在正要回去～」

「这样啊。」

赤城面向麻奈实露出爽朗笑容。今天也是一样讨人厌的相当帅气。真让人不爽。

我实在很想当场爆料他去买「同性恋社团活动」这款游戏的事情，但由于已经跟这家伙缔结了我们都没去买成人游戏的盟约，所以也就算了。

但相对的，我为了阻止想对麻奈实说些什么的赤城而插话说道：

「怎么，你已经开始社团活动啦？」

「嗯，算是吧。招生啦招生。」

哦，原来如此。这家伙是足球社负责招生的吗？那就快点滚一边去。

「这样啊。那成果如何？」

「不是很好。倒是，这女孩是谁啊？」

赤城眼神落在黑猫身上后，稍微有点吃惊的样子。可能是我和麻奈实这样的组合里，掺杂了平常没见过的生面孔吧。

另一方面黑猫则是抬头瞄了一下赤城的脸，但似乎没打算开口的样子，马上就又把脸转向一边去了。用的是跟对待麻奈实一样的态度。

……应该说果然不出所料吗？这家伙真是个怕生的人。在初次见面的网聚时也跟桐乃一样被人孤立，也花了好一段时间才跟我和沙织混熟。

这样一来，黑猫讨厌麻奈实这件事或许真是我的错觉而已吧。

「她是新生啦。其实很早之前就认识了，现在刚好要跟我们一起回家。」

由于黑猫什么话都不说，所以我只好代替她开口回答。

结果赤城竟然语带双关地说：

「嘿。原本就认识了吗？是在哪里认识的啊？」

他瞥了黑猫一眼之后，又看了一下麻奈实的脸。你这家伙到底想说什么……

麻奈实似乎也不懂他的意思，只是吃惊地歪着头而已。

「？发生什么事了吗？赤城同学。」

「啊啊没有啦，田村同学，什么事都没有。只不过高坂这家伙，身边竟然跟着两个可爱的女孩子，就觉得他实在太过分了。」

「喂，你在胡说些什么啊！」

这种夸张的讲法让我甚至连叹气都觉得懒，但单细胞的麻奈实，却把这种明显是奉承的话当真而感到很高兴。她把两手放在脸颊上害羞地说：

「讨厌啦～赤城同学真是的……小京你听见了吗？他说你带着可爱女孩子很过分～我、我也有算在内对吧？」

「哈，谁理你啊——」

我用鼻子对着她冷哼了一声。然后很厌恶地扭曲嘴角，狠狠瞪着赤城。

「喂喂，你别在那打混了，足球社的。快点回去招生吧。继续在这里拖拖拉拉，我可要把你之前买的游戏名称爆出来咯。」

「马上就翻脸了。你这家伙还真是容易懂哪……」

「你在说什么啊！」

虽然我的口气已经相当凶狠了……但赤城却很意外地无视我的发言。

「谁知道。还有高坂，我可没有摸鱼唷。我可是经过社长同意才离开的。等一下要跟我妹见面。」

「你妹？」

「对，我妹妹。你在附近没看到我妹吗？她也是新生。」

「你傻了吗？我哪知道你妹长什么样子。」

对他讲出了这理所当然的吐槽之后，赤城竟然说出令人震惊的发言。

「那根本不成问题。她是世上最可爱的女孩，所以你一见到就会知道了。」

这让我整个人吓得倒退了好几步。

这家伙是真正的傻哥哥……！你看他那一脸认真的表情……！

其实之前深夜在秋叶原遇见他的时候，我就有点觉得他会不会是这种人了。

因为这家伙，竟然只是为了妹妹的拜托，就特别在深夜跑到秋叶原去买同性恋成人游戏耶！而且还排在都是女生的队伍里面。

一般人根本办不到。这不只是普通糟糕而已。

当然我也不能够说别人啦！我也在妹妹的拜托之下买了两套妹系成人游戏，然后骑着痛自行车狂奔三十二公里回到家里！

如果客观上来判断哪一边比较变态的话——………………是我获胜吗？

总、总之先别管我的事情了。

赤城这家伙真的是个变态！太不要脸了！

「赤城同学的妹妹有那么可爱啊～」

「是啊。她戴着眼镜，身材相当高挑。跟田村同学有点像呢。」

跟麻奈实有点像还是世界最可爱？

赤城，你的审美观到底是怎么回事？

麻奈实她哪里身材高挑了？你倒是说给我听听看啊。

哈。真是糟糕。妹控这种病实在是太恐怖了——

这些家伙真是太可耻了。有亲生妹妹竟然还敢说出喜欢妹妹这种话，实在是太恶心。

真让人不敢相信。我感到全身发痒，没办法再跟他说下去。

还有就是黑猫已经自顾自地往前走去，得赶快追上去才行。

「反正呢，我没见到那种美少女啦。再见。」

「啊，喂……」

我一只手挥了挥之后便转过身去。然后无视赤城的呼喊，朝黑猫追了上去。

哼。

只比外表的话，我妹妹一定比你妹妹要可爱多了。

我和麻奈实一起追着黑猫。

结果原本快步向前走的黑猫，突然间完全停下脚步。

我追上黑猫之后，站在她身边对她说：

「不好意思。你在等我们吗？」

「…………」

没有回答。

她就是这样……真的很奇怪耶……明明最近感情还算不错的啊。

为什么这家伙在学校里面，就变成这种像初次见面的态度呢？

嗯？这家伙到底为什么停下来呢？好像在看什么东西的样子。

循着黑猫的视线看去，结果发现原来她看的是游戏研究会的招生集团。

「游戏研究会吗……」

竟然还有这种社团啊。

原来如此。那么喜欢游戏的黑猫，会被吸引也是理所当然的事。

游戏研究会的摊位是由六张桌子所拼凑起来，上面还放着三台笔记型电脑。而各台笔记型电脑都已经启动，好让走在路上的人们可以自由进行游戏。

这应该是吸引观众的花招吧。就像足球社在那边顶球，而管乐社则是进行乐器演奏是一样的道理。

「不嫌弃的话请玩玩看吧。」

可能是我们在旁边一直盯着看吧，游研的男社员开始对我们说话。那是个黑发童颜的男生。

——由于我没见过这张脸，所以应该是二年级吧。

看一下电脑萤幕之后，发现上面是射击游戏的宣传影像。

这就是所谓的直向卷轴式射击游戏（就算是我，这点用语也还是知道的）吧。自机是女孩子的形状，然后时常会有对话场景插入的形式。

「这个游戏，难道是你们社团自己制作的吗？」

「是啊。」

果然如此，如果是市面上卖的游戏，那角色也实在画得太难看了一点。

「就是所谓的同人游戏吧。」

「没错。制作像这样的游戏然后参加竞赛，就是我们社团的主要活动。嗯，看起来虽然像用社费在玩游戏，但这也算是文化活动的一环唷。」

游研社员说完后，像恶作剧般「啊哈哈」地笑了起来，接着说：

「像这样把游戏拿出来，除了可以招揽新生之外，透过实际进行游戏，也可以让人家了解我们社团活动的内容。」

他就这样以亲切的笑容为我们说明着。

话说回来，怎么觉得我一说出同人游戏这个名词时，游研社员就马上有了反应，可能是认为我是他们的同类吧。不过实际上也相去不远就是了。

「哼……就是人称的弹幕STG吗。不过拿来吸引观众的话，难度好像有点太高了吧？」

这时我忽然发现黑猫正以超近距离盯着萤幕上的宣传影像。

这家伙不但是个超厉害的游戏玩家，之前还说过想制作同人游戏。

「哦，光看就可以知道了吗？这游戏啊，其实是我们社长制作来当成入社测试用的——说什么没办法全破的家伙就不用来了。但实际上我们根本没有说这种大话的立场。学校里面其实没几位重度游戏玩家，这么挑的话根本就招不到社员了。」

游研社员说完后，哈哈一笑然后搔了搔头。

「所以宣传影像的难易度虽然很夸张，但里面也有简单模式，所以请放心地玩没有关系。」

「啊……我没有想……」

对方虽然已经把摇杆拿到她面前，但黑猫却没准备伸手接下来。

她看了一下校舍的方向，然后又看了一下校门的方向，再看了一下摇杆——就是一副很犹豫的模样。？这家伙刚才不是说想赶快回家吗……

虽然我内心诧异地想着，但麻奈实却温柔地催促黑猫。

「黑猫，难得有这种机会，你就玩玩看嘛？」

「……但是……」

黑猫紧绷着一张脸看着游戏画面。看来她真的很想玩。就像假日里想要捞金鱼但零用钱又不够的小孩那样，实际上根本舍不得离开。

不知道是不是过于烦恼，让她竟然连对麻奈实都露出最原始的反应。

不过看起来想早点回去应该不是骗人的。可能除了打工之外，还有些别的事情吧。所以才会这么犹豫不决。唉～这家伙真的很麻烦。

「赶快把它全破不就得了？如果是你的话，应该不用花多少时间就能轻松办到了吧？」

我用有点挑拨的口吻催促她后，黑猫似乎好不容易才下定决心要怎么做。

「没办法……」

黑猫点了点头之后，接下摇杆便在椅子上坐了下来。

游戏研究会社长制作·入社测试用弹幕STG「灭义怒罗怨」。

「喂……这游戏名称也太有品味了吧。」

「……真的很不好意思。」

游研社员感到很丢脸。看来这种名称是社长一个人决定下来的。

「那……我就开始了。」

难易度选择。

黑猫选的当然不是简单模式，而是超困难的地狱模式。

「啊……真的可以吗？那真的很难唷？」

「没问题。」

轻松回答完之后便开始了游戏。

看来在黑猫把游戏全破之前，得在这里待上一会儿了。于是我决定和麻奈实闲聊来杀时间。

「小京，黑猫她玩游戏很厉害吗？」

「超厉害。你看着吧……她应该能把这个全破。」

「但我觉得不太可能耶……？因为连制作者本人都没办法全破了。」

喂！

明明是入社测试用的游戏，结果游研社社长自己没办法全破，这到底是怎么回事？

这样不是根本毫无意义吗？

「喂。像这种东西，是不是就叫做KusoGame啊？」

「哈哈哈……等一下，学长，难度高=KusoGame这种观念不是很好唷。就像变形金刚或者地区探险这些游戏，只要努力练功一段时间提升实力之后，也会变成很不错的游戏——也太快了吧！已经过一关了吗？」

萤幕上的超大型敌人正随着「啪啪啪啪啪啪啪」的爆炸声陷入一片火海当中。看来只是一个没注意而已，她就已经过了第一关了。

「只要紧贴着魔王，进行零距离射击就可以了吧。这有什么好惊讶的。」

黑猫轻松回答道。

「……还有，我也赞同难度高=KusoGame是不正确的观念。只是这款游戏呢，难度高到让人感觉到制作者的恶意，可以说是百分之百的KusoGame。高难度的好游戏呢，往往是死亡反而能让人更加想玩下去。像是巫术或者是恶魔之魂都是这样。但相对的……这种只能暴露出制作者恶劣性格的Kuso弹幕，只能让人感到不合理的焦躁与不愉快而已。」

嘴里虽然这么说，但还一机都没死，可以说真不愧是黑猫。

「就、就是啊。像是一旦被发射出来，在过关之前都会缠着自机不放而且连无敌炸弹也消不掉的低速追踪飞弹，或者是强制把自机速度提升三倍，然后操纵方向还上下左右相反的关卡，可以说只会让人觉得很烦而已。我已经跟社长说过这又不是红白机的软体，不要弄这种搞怪的内容……喂，结果你轻易就过关了。亏你竟然能不被击坠……」

游研社员似乎也被黑猫的实力给吓了一大跳。

就这样几分钟过后，当我有些不想等下去时……

看着黑猫进行游戏的游研社员，叹了口气之后开始说起佩服的话来。

「唉～…………嗯嗯，不过今年还真是有不少厉害的新生哪……」

「这么说来，另外还有游戏高手也来过了？」

「嗯嗯，其实刚才也有一个轻松就把困难模式破关的女孩子。」

「那女孩加入游研了？」

「是啊，好不容易才说服她加入。」

这样啊。想不到还有这种厉害的玩家在。跟黑猫同样是一年级生吗？

「既然都喜欢玩游戏，说不定跟你合得来呢？」

「我看不见得吧。」

黑猫很不情愿地回答。她今天心情怎么这么糟糕呢？

就在这个时候，黑猫放下手里的摇杆。

「我全破了。」

「骗人！」

因为惊吓而站起身来的游研社员。

这就代表该款游戏的难度足以让人产生这样的反应吧……

「你会不会太夸张了一点？还有其他人也全破了不是吗？」

「最……最高分出现了。刚才才被大幅更新而已……」

「那很厉害吗？」

「不只是厉害可以形容！等、那个……同学——」

虽然整个人产生严重的动摇，但游研社员还是对黑猫伸出了手。

但是黑猫却轻描淡写地避开了那只手。

「哼。从第一关到最后一关，可以说是彻头彻尾的KusoGame。帮我跟制作者说要他去死一死。」

吐完粗暴的言词之后，黑猫便抬头看着我的脸说：

「那……就赶快回家去吧？」

「说、说的也是。好，那我们走吧，麻奈实。」

「嗯。」

「那就这样啦。抱歉咯。」

这么跟伸出手来全身僵硬住的社员说完之后，我们便离开了现场。

「那个……我之后会再找机会去拜访——」

可以听见从背后传来这样的声音。

看来他仍未放弃邀请黑猫加入游研社。

但是黑猫却连头也不回，只是看着前方迈开了脚步。

「…………」

我一边对她这种僵硬态度抱持着奇妙的感觉，一边从后面追了上去。

就这样，没有桐乃的新生活开始了。

平稳又有些无聊的每一天又回到我身边。

但是——

就算妹妹不在，骚动的火种其实早就在我身边……

开始冒出白烟了。

第五卷 第二章
时光的流逝实在相当快，一下子就来到五月。要说到我的近况嘛，其实还是老样子。也没什么特别好提的事情。

有时在房间里努力看书准备学测、有时到田村屋去帮忙。

又有时候和黑猫以及沙织见面闲聊、或到图书馆让麻奈实教我功课。前几天还花了一整天设定从沙织那里拿到的电脑呢。

当然已经听不见隔壁那吵死人的说话声音，也不会被强迫玩成人游戏，更不会被人吵着要我带她去参加活动。

可以说是平凡又安稳的每一天。

但是，日子已不像往常一样完全没问题发生，可以呆呆看着天空，然后嗫嚅着「还不赖」了。

桐乃那家伙还是完全没有联络，让沙织和黑猫两个人非常担心。

嗯，不过这也没什么大不了的就是了。

另外呢，应该说有个让我有点在意……不知道该怎么办比较好的问题。

至于要说是什么问题嘛——……

「呼～～～～………………」

坐在教室桌子前面的我，用手撑着自己脸颊叹了一口气，我想这时想问是什么问题的人都觉得受不了了吧。

现在是上课时间。世界史老师像是要把整个黑板淹没一样拼命写着字，所以每个人也都努力抄着笔记。我手都抄累了。

那么就休息一下来进行眼睛的保养吧。

看来跟我有同样想法的家伙也还不少，坐在窗户边的男孩子们每个人都透过窗户朝下看着校园。

一年级的女生正在上体育课。我想只要是男高中生应该就都了解，只要一个不小心，一个小时就会这样过去了，所以要特别注意才行。

其实我不是漫无目的地看着所有穿体育服装的女孩子。

我一直盯着看的，是穿体育服装做着体操，隐隐约约露出肚脐的黑猫。这么说很可能会引起误会，所以我把话说在前面，我不是抱着什么淫秽的心情在看她。

一年级生们都两两一组做着热身操，在这些人当中，只有一个女生是和老师配成一组在做体操。

「………………哎呀～」

那还会是谁，当然是黑猫咯。

不像其他学生两个人一组边做体操边聊天，黑猫就跟平常一样面无表情，淡淡地做着体操的各种项目。看着那家伙这种模样……

「…………啊～～～～真是～～～……那家伙到底在搞什么啊～～～」

一股焦躁感油然而生，让胸口感到相当烦闷。

连像没晒过阳光的雪白大腿，都没办法让我的心情变好。

而让我担心的不仅是这一幕景象而已。

在休息时间、更换教室而在走廊行走时，也完全没看过有同学对她搭话。黑猫不和那些有朋友的集团混在一起，一直都是自己一个人行走。

其实从一个月前开始，就时常看见这种景象了。

老实说这也是没办法的事。那家伙根本不跟人打交道，而且拒绝人的方式又都是那么尖锐。

我想休息时间，她一定也跟平常一样戴着她那副没有表情的冷漠面具吧。

那一定会被讨厌的嘛。可以说是自作自受。

我也知道她不擅于和人打交道，但就不能够稍微改善一点点吗？

「新班级怎么样啊？交到朋友了吗？」

「哼……那跟你没关系吧。」

某天放学之后，我单刀直入地这么问道，结果对方的回答果然在我预料之中。

身为黑猫语研究者第一人的我，把这段话翻译出来后便是「朋友？怎么可能交得到嘛。不要问那种让人不愉快的事情」这样的意思。真是可怜的家伙……

黑猫在床上抱着枕头，马上将头转向一边去。

顺带一提，这里是我房间，除了黑猫之外沙织也在。从那次之后，这两个家伙便时常会跑到我家来。沙织现在还是那身固定打扮，而黑猫则穿着制服。

我心中对于黑猫的印象，也慢慢由哥德萝莉变成制服的模样。

就像她对我的称呼由「哥哥」变成「学长」那样。

「怎么会没关系呢？你这家伙前阵子——也拒绝了朋友的邀约跑到我们家来对吧。就是因为这样才会交不到朋友啦。」

「哼……那可真是不巧。本小姐没有那种时间跟她们打交道。就是因为这样才会被人讨厌？我根本不在乎。我才讨厌她们呢。」

「你这家伙啊……」

唉～～～这分明只是嘴硬，然后本人还不承认自己是在逞强。

明明因为没办法融入班级而觉得很寂寞。

但是坐在地板上的沙织在听见黑猫这么说之后，便发出「呜呵呵」这种带有深意的笑声。

「你、你那种讨人厌的笑容是怎么回事……」

「呵呵呵……没有啦没有啦。京介氏你还真是迟钝哪……总之黑猫想说的是——『与其跟同学鬼混……我还比较想跟你在一起呢』。」

「————！」

呜哦，这家伙真会模仿别人的声音。

听起来完全就像黑猫所说的一样，害我瞬间心跳加速了一下。

啪噗！有枕头直接从床上往我头顶砸过来。

「你、你别胡思乱想……」

「我什么都没说耶！」

要丢应该丢那边吧。

「但你当真了对吧？高兴到脸整个丑陋地挤成一团——太恶心了。」

「抱歉哦。我脸本来就长这样。」

——还是先别开玩笑了。

「回到刚才的话题，你现在这种状况真的不太好吧？」

「……哼……到底有什么问题？这种孤立状况是我故意制造出来的。一想到『组织』的人可能会对付我，怎么可能轻易地就交什么好朋友呢？」

「少骗人了。」

「京介氏……直接就吐槽下去了耶。」

因为很明显是在胡说八道嘛。如果真如你所说的，那跟我成为好友又是怎么回事？

黑猫稍微眯起眼睛，表情有些微扭曲。

「我才没骗人呢。而且像个人类一样在意别人、注意现场气氛、然后卖弄小聪明到处巡梭本来就不符合我的个性。」

真的吗？考量到我的心情、顾虑现场气氛而给我鼓励的家伙，竟然还敢讲这种话。

可能是察觉到我的想法了吧，黑猫这次完全露出非常不高兴的表情说：

「喂喂喂……你不会太鸡婆了吗？想跟我说『你没朋友是吗？我想办法帮你』对吧？你真的应该学着少管闲事才行。」

「唔姆……」

完全猜透了我的心思。

老实说这的确是我在多管闲事。本人都强烈表示「这样就可以了」，我还硬跟对方说「不行，要改过来」，实在太过自以为是。

但在旁边听着我们对话的沙织，再度把嘴角变成ω状微笑着。

「呵呵呵……哎呀哎呀哎呀。黑猫氏你也很迟钝哪……总之京介氏是想说——『想让可爱学妹看看我展现能力的帅气模样。顺利帮她解决烦恼之后，就可以要求她做些色色的报答了』。」

「别一脸得意地做出这种翻译！你是用这种有色眼光看我的吗？」

「……怎么可能……京介氏……难道说你真没半点不良企图？」

「喂喂喂，知道我没半点不良企图就愿意替学妹着想，有必要那么惊讶吗？你这样反而让我打击更大耶！」

不过这应该也是沙织特有的玩笑吧。

接下来黑猫便露出感到自身危险般的表情往后退。

「……你、你这人……到底想让我做什么……？」

「都说没有不良企图了！干嘛用毛毯盖住脚！我可没偷瞄你的内裤啊！」

「京介氏，你怎么会知道从那个位置可以看得见内裤呢？」

「你现在这句可以说是最最糟糕的吐槽！」

可恶，为什么这家伙只有在这种时候特别会吐槽呢？我只是指出有可能看见，并不是说实际上已经看见了！我用有点豁出去的感觉丢出这么一段话。

「好啦好啦好啦——我承认总可以了吧？我承认。是有那么一点不良企图！因为被人叫学长，所以觉得很高兴。就很想帮忙解决烦恼——然后看感情可不可以变得更好一点～老实说，不能全盘否定我没有这种打算。但是我是真的很担心然后想帮忙做点事，这可没有骗人唷！」

说完后，我便「哼」一声将头转往别处。稍微往她们两个瞄了一眼后，发现沙织正点着头，露出完全了解般的微笑，而黑猫则是不高兴地把下巴放到膝盖上。

「呜呵呵，在下并不讨厌京介氏这种不顾形象的态度唷！」

「……竟然可以在本人面前毫不羞耻地讲出这种话……『我的确有不良企图』这种宣言，应该可以算是性骚扰了吧……」

黑猫一边呢喃着一边开始脸红。

我最近才知道，这家伙不只是普通怕羞而已，根本可以说是个超级容易害臊的人。

只是跟自己长得很像的游戏人物快要被脱光，整个人便羞到无法动弹，由此就可以知道她有多夸张了。

明明就是会画色情同人志的人。不过说起来好像也有个明明自己超爱玩成人游戏，但知道我上成人网站之后就整个变成修罗的家伙在。

真是搞不懂女人哪。

「总——而——言——之。事情就是这样，所以今天要就这件事来举行会议。」

虽然没什么意义，但我特别换了种暧昧一点的讲法。

站在黑猫的立场来看，朋友们聚集起来开「自己在班上被孤立这件事应该如何处置比较好」的会议，一定会让她觉得不舒服吧。

一定又会想说「不用你们鸡婆」。

实际上黑猫这时已经露出相当厌恶的表情了。虽然已经说了有不良企图，但这种情况下就算解决了问题，我看好感度应该也不会升高吧。

不过那也没关系。因为这全是我自己决定要这么做的。

让她觉得有点讨厌也是刚好而已。

这时候沙织竖起一根指头说：

「那么，请恕在下抢先提出一个建议……或许应该说有个主意吧。」

「哦～说来听听。」

「加入社团各位觉得怎么样啊？在下自从设立社群之后才知道，有共同兴趣与喜欢参加同样活动的人确实比较容易交心。说起来我们不也就是这样认识的吗？」

「原来如此……」

十个月前，为了帮助桐乃找到有相同兴趣的朋友，所以我便劝她加入SNS的「宅女集合！」这个社群。

而沙织这时的提案也是一样。就是要黑猫加入符合她兴趣的御宅族方面社团，好找到志同道合的同伴对吧？

「这或许行得通……」

黑猫和桐乃不一样，没有故意要隐藏自己关于御宅族的兴趣，

「黑猫，你觉得如何？」

「……我知道你在想些什么了。一定是联想到之前那个游戏研究会了对吧？」

「是啊……」

真是一猜就中。黑猫不知道为什么一直拒绝对方的邀请，但反过来说既然不断热情地邀约，如果愿意入社的话一定会被捧上天吧？不过游研本来就给人都是男性社员的印象，所以才会特别想要可爱的女孩子加入吧。

等一等，这可是个问题。桐乃以前就说过男生御宅族是很恐怖的……

「我也跟你一起入社吧？」

「……你到底是经过什么样的思考，才会吐出这种话来？」

回过神来之后，才发现黑猫已经用受不了的眼神看着我。

「没有啦，想说社员如果都是男生，你多少会有点害怕吧。」

「真像个护女心切的老爸。」

沙织不禁噗哧一笑。

吵死了，你少管。

「你觉得和你一起参加，我就会比较安心？你把自己看得太有份量了吧。真那么有自信觉得我会喜欢你吗？老实说讨厌死了，真恶心。别以为我那么没品味。」

「被你这么一讲我也无话可说了。但之前不是才和你一起潜入出版社吗？」

「……那又如何？」

「那时候有你在旁边，我觉得特别安心。所以呢……我才会反过来想说……就算我这样的人，只要跟你一起去的话，多少会有点帮助吧……抱歉，看来是我想太多了。」

我随着笨拙的说辞一起道歉。

「哼。」

黑猫用力将头转向旁边。

「话说回来，你应该是考生吧？」

「嗯，是没错啦……」

「呵呵呵。黑猫氏。总之你就先去参观一次看看嘛？如果真不喜欢，不要入社不就得了吗？」

沙织也附和我的提案。

真是会讲话，马上就顺利找到一个折衷点。

「…………」

黑猫在床上静静考虑着，不久后才嫣然一笑朝下看着我说：

「……那好吧。我也不想再继续讨论这个话题了，就听你的话去看一下。但相对的，你一定要跟我去唷？那个……你……不是担心我吗？」

「了解。」

我毫不迟疑地点了点头。

两个人回去之后过了一小时，沙织打了通电话给我。

「怎么了？难得你会打电话给我。」

「这倒是真的。哎呀，其实是有些关于黑猫氏的事情想跟你说……」

「什么事？」

「就是黑猫氏从以前开始就一直拒绝社团邀请的理由。当然这只是在下的推测……但我想会不会是跟拒绝同学邀约是一样的理由？」

「……到底是怎么回事？」

「黑猫氏或许是不想减少跟我们在一起的时间才会那样子做。她除了有打工和创作活动之外……或许你没听说过，但她放学之后似乎还有很多事情得去做。所以如果再增加事情的话，跟我们一起玩的时间势必会减少。所以——」

「她才会不加入社团，然后也不跟同班同学打交道吗？」

「当然她本来就不善于与人相处也是一个理由吧。但是，方才京介氏也刚好说了『怎么会没关系呢』，对吧？其实我觉得正如你所说的……或许她就是珍惜跟我们之间的关系，才会造成她在班级里面被人孤立这样的结果。」

「这样啊……」

我感触良多地叹了口气。

「那家伙，自从桐乃不在之后……来我家的次数，变多了啊。」

「我能够了解她的心情。因为在下——也跟她一样。之前我们——也就是小桐桐氏、黑猫氏、京介氏……以及在下四个人可以说是一个共同体了。那是在不知不觉间便自然成为这种形式，而我们也一起度过了快乐又热闹的日子。但是……现在少了一个人……这让我感到很害怕。担心这样下去，我们这群人的关系会不会就这样分崩离析。」

沙织诉说着自己的心境，然后表示黑猫会不会也跟她有同样的心情。

这家伙，原来是这么想的吗……所以就算桐乃不在了，也还时常跑来找我……

不过这家伙……其实我从很早之前就这么想了，为什么她会这么了解黑猫的心情呢？真的有点奇怪。因为她这种说法，简直就像——

「你这家伙。不是应该朋友很多吗？」

「……没那回事。你判断错误了，京介氏。当然社群成员也都是我重要的友人，也算是我的同伴。在网聚时一起嬉闹，然后在聊天室里高兴地聊天——可以说相处得相当融洽。但是实际上时常见面一起出去玩，或是可以谈论个人烦恼……像这种交情很深的朋友，对在下来说就只有小桐桐氏、京介氏以及黑猫氏而已。」

那是平常绝不会从这家伙嘴里出现的自嘲语气。

「其实朋友呢，不是永远都会待在你身边的。有可能因为毕业、留学、吵架、事故、转学、生病、误会、依赖、乐观……等小小的契机，便从身边消失了。我就是很清楚这种事情，所以才会如此不安与恐惧吧。」

这时我稍微可以窥见沙织那被谜团所包围住的内心世界。

也觉得稍微可以了解她的想法。原来是这样，这家伙才会那么温柔啊。

正因为不会长久，所以当朋友还陪伴在身边的时候，就尽可能想帮助他们。希望能珍惜一起度过的时间与幸福。

她可能就是这么想的吧。

老是营造出开朗气氛的家伙与脆弱又善感的家伙，两种同样都是属于她的个性。

这让我再度体认到这一点。

「京介氏。黑猫氏的事情就一切拜托你了。如果有在下能帮得上忙的地方，请不要客气尽量跟我说。能帮忙的话，在下会很高兴的。」

「——嗯嗯，就交给我吧。」

我坚定地回答着她。

已经很久没有像这样充满干劲了。

游戏研究会的社团教室，是在社团大楼的二楼。所谓社团大楼呢，就正如它的名字一样，是排列着文艺社和管乐社这些文化性质社团教室的建筑物。

「这里吗？」

我们两个人在二楼走廊尽头附近停了下来，抬头看着门上的门牌。

门牌上写着游戏研究会。

「那么……进去吧？」

和她确认了一下后，黑猫点了点头。

喀啦。

一进到社团教室里，马上就有异样的景色映入眼底。该怎么形容才好呢……

对了……首先能见到的，是盘据整个地面的黑色电线群。就是人家说的章鱼脚式配线。

此外还把几张长桌并起来成为一张大桌子。而像这种大桌子约有三张左右吧？

桌子上排满了萤幕、各式各样的游戏主机以及笔记型电脑。

桌上型电脑的主机部分，似乎为了节省空间而放在桌子下面。虽然还是春天，但里面已经开了冷气，冷风与从电脑里冒出来的热气相抵消，让室内飘荡着一股不知是冷还是热的空气。

大约有四～五名社员在房间里面。而且全部都是男生。他们手里各自拿着键盘、滑鼠或是摇杆，正在进行自己手边的工作。坐在靠近门边的几个人似乎注意到我们进入，视线正往这边看了过来。

坐在最前面的男学生马上站起身来靠近我们。

「你们好，我正在等你们呢。」

「嗯嗯。」

由于黑猫不说话，所以只好由我来代她开口了。

那是之前在校园里招生的那个家伙。我为了提出社团参观的申请而找上了他。

「重新自我介绍一下，我是二年级的真壁。」

「我是三年级的高坂，她是一年级的五更。」

配合我的介绍，黑猫也点头打了招呼。

「今天就拜托你了。」

「太客气了。」

真壁学弟是个相当有礼貌的家伙。长得有点娃娃脸，给人一种非常认真的印象。

要说像不像御宅族嘛，的确是满像的，但如果是这家伙的话，黑猫应该就不会害怕了吧。

「首先让我向你道谢，高坂学长。谢谢你帮我们说服五更学妹并带她到这里来。」

「不用道谢啦，是她自己决定要来这里看看，而且也还没决定要入社啊。」

「就算这样还是很值得感谢。光是对我们的活动感到有点兴趣，这就很令人高兴了。那我马上就介绍社长给你们认识。」

「咦，你不是游研的社长吗？」

除了是二年级之外，也很少见到像他这么有能力的家伙，所以我一直以为他就是社长，现在看来似乎另有其人。

「啊哈哈，我只是最低层的人啦。那请到这边来。」

真壁学弟在前面引导着我们，朝房间深处走去。越往里面走，房间给人的杂乱感也越来越强烈。而且成人游戏的盒子和公仔就公然放在桌子上。光是这些东西，就足以让人知道游研的社长一定是个相当重度的御宅族。

而且放在堆积如山的成人游戏最顶层的软体……

「这不是『哥哥内裤』吗……」

而这边的公仔就是女主角「法娜」吧……

「咦？学长你说什么？」

「没有……」

我怎么会跟已经属于重度御宅族的游研社长玩过同样的游戏呢？

糟糕。我在不知不觉之间已经来到无法回头的地步了。

「社长。高坂学长和五更学妹到了。」

真壁学弟在社团教室的最深处停了下来，然后这么说道。

这让一名正驼着背进行手里工作的男生挺直了身体。

「哦，辛苦了。」

对真壁学弟说完慰劳的话之后，对方便转向我们。

……这个人，怎么好像在哪里见过呢？

我眯起眼睛凝视着社长的脸。黝黑的头发、戴着眼镜、身材削瘦……

怎么回事……到底是在哪里曾……明明有印象却又想不出来。

他对着我们打招呼说：

「我是三年级的三浦。目前担任游戏研究会的社长——」

一看见我的脸，社长的话便中途停了下来。

他一脸讶异地皱起眉头——接下来的瞬间又瞪大了眼睛。

「啊！你、你这家伙！难怪我觉得好像在哪里见过！」

「咦？」

「你不就是成人游戏的深夜贩卖时，向我借走小法娜号的家伙吗！」

「啊啊——！」

你就是那个时候！穿着阿宅夹克的人！

难怪！他也有同一款游戏！我想起来了！不过他是长这种样子吗！说起来他是学生……还跟我同年级！可以容许这么臭老的高中生存在吗？

我和社长惊讶地用手指着对方时，黑猫在旁边用看到什么脏东西般的眼神注视着我们。

「…………你朋友？」

「咦？也不能算是朋友……」

该怎么说明才好呢？当我还在考虑如何用字遣词时，社长已经语带威胁地说：「喂喂，你还在装什么傻啊！」

「你这家伙，快把自行车还来！」

「哇呀——！真的很抱歉！」

啪叽！我立刻双手合十向他谢罪。

「我在那之后又回去秋叶原车站好几次！但都没办法遇见你……！」

「啊，是这样吗？」，

社长愤怒的态度急速消失。只见他一边搔着后脑杓一边说：

「哎呀，有心要还我那我就不追究了。虽然不是很清楚，但当时你妹妹有很危急的状况对吧？呼哈！说起来那时候我也只顾着要帅而没把姓名、地址告诉你！也难怪你没办法还给我！」

「……真的的很抱歉。」

我惶恐地低了好几次头。

呜呜，罪恶感让胸口好郁闷。

那时候还发出绝对会归还的宣言，结果却是这种德行……我真是逊毙了。

社长用担心出嫁女儿般的口吻问道：

「我都说没关系了。倒是……我的小法娜号……她还好吗？应该没有感冒什么的吧？」

「请放心。我把它放在我们家的车库里，上面还仔细盖了塑胶布。」

我还把它运到隔壁城镇的自行车行，请店家帮忙保养呢。因为这可是寄放在我这里的贵重物品。你们可以想像一下。我把痛自行车交给自行车行大姊时的那种勇姿。

「好，那我今天就去牵车。」

「了解。」

其他社员也对我和社长的对话感到相当在意。

「那～～～个…………社长。你和高坂学长是什么关系？」

真壁学弟代表其他社员这么问道。

在深夜贩卖时遇见的阿宅夹克人=游研社长一下子站起身来，然后很熟稔般搭着我的肩膀，露出虎牙笑了起来。

「这有什么好隐瞒的，我们两个都爱着同一个女人，可以称做是兄弟了！」

「别用这种容易招人误解的说法好吗？」

你看黑猫看我的眼神越来越冷漠了！

真壁学弟半闭着眼睛往社长瞪去，让他再也笑不出来。

「不要紧的，高坂学长，社长他的言行就是这么夸张。我们这些社员都知道。我想应该是在说成人游戏的事情吧？也就是说高坂学长和社长，是爱着同一个二次元美少女的伙伴对吧？」

「不对！最重要的误会还没有解开！」

经过这家伙擅自解释之后，这段话反而变得更加糟糕了。

「什么，你们不是搜集抱枕还是什么的同好吗？因为社长说你是同伴，我才会以为学长一定跟社长一样在跟二次元角色谈恋爱啊。」

「我跟一般人一样都喜欢三次元的女孩子！」

你这家伙干嘛一定要让人讲出这种台词！而我到底是在搞什么，竟在学校里讲出这种话来！

这时黑猫用低于冰点下的视线将我射穿。

「……可以中止这种恶心的话题了吗？听了就烦。给我简单地说明，结果你们到底是什么关系？」

「是之前去排成人游戏深夜贩卖时认识的。」

在没办法的情况下只好说出实情。如果是黑猫，应该心里会想「反正一定又是被你妹拜托的吧」才对。或许该说拜托你一定要这么想。

听见我的说明之后，社长也说着「对对」来同意我的说法。

「啊——对了，想说遇见你的话一定要问个清楚。结果之后怎么样了？顺利把成人游戏送到你那个得了不治之症的妹妹身边了吗？」

「在你心里变成那种故事设定了吗……」

「……什么把成人游戏送到不治之症的妹妹身边……你们到底在说些什么？」

真壁学弟那宛若冰锥的吐槽，让我不知道该怎么回答才好。

确实我的妹妹可以说是被「萌妹」这种不治之症给侵袭了。

光在旁边听我和社长这样的对话，可以说不可能搞得懂是怎么回事。

话说回来，在深夜贩卖的时候我根本也没把事情说明清楚就是了。

「那个……实在很难说明清楚……但是已经顺利交到她手上了。三浦同学，让我再次向你道谢。那时候真是太感谢你了。」

我低下头之后，社长便挥着手说「不用了不用了」。

他一边张嘴哈哈大笑，一边用力拍着我的肩膀。

「总之呢……高坂……对吧？这家伙跟我可以说是超级好朋友。」

「名字都不清楚了还说是超级好朋友？不过随便你们啦……」

真壁学弟说的话里面，充满了懒得深究的意味。

应该是到目前为止，已经不知道重复过几次像这样的对话了吧。

「对了，高坂学长。我想你一定觉得很奇怪，所以还是说明一下好了，这个人已经留级好几次，并不是长得比较臭老而已。」

原来如此，是这么回事啊。

不只会搞笑和吐槽，竟然可以担任解说，你真是太适合担任主持人了，真壁学弟。

「喂，真壁，不要随便把人家的经历爆出来好吗？这不是很不好意思吗——」

「不用不好意思，而是请知耻然后赶快毕业吧。从我一年级的时候你就已经是社长了。应该也已经当够了吧？」

「我时常会有这种感觉，你这家伙的吐槽可以说完全不给人留余地。要跟高坂好好学习一下啦！」

社长好不容易才把手从我身上移开，然后双手放在胸前哈哈大笑。

这人真的很爱大笑。而且才刚碰面不久，竟然就像跟我很熟一样。

「除了期待中的新人加入之外，想不到还能再度跟我兄弟碰面。今天可真是好日子哪。」

「我也很高兴能遇见你。」

这真的可以说是侥幸。

担任游研社长的三浦同学可以说是我的恩人，虽然诚如外表所见是个怪人——

但就我「识人的眼光」来看，他真的是个好人。

应该可以放心把自己疼爱的学妹交到他手上。

但是黑猫本人，却从刚才开始便用超级冷漠的视线看着我和社长。

「怎、怎么了？」

「……没有……只是觉得在我不知道的时候，学长已经变成严重的御宅族了。」

我顿时无话可说。

一年前的我看到现在的我，不知道会怎么想。应该会没办法相信这是同一个人吧。

「那么——」

社长大大伸了个懒腰之后，推了一下自己的眼镜。

「欢迎两位来到游戏研究会。」

社长开始对我们两个说明游戏研究会的活动内容。

「那个——……从哪边开始好呢。真壁，你跟他们说了多少？」

「只简单说了会制作同人游戏以及参加活动这样。」

「这样啊。顺便问一下，像同人啦和参加活动这些你们都知道吗？」

由于对方这么询问，所以我就连黑猫的份一起回答说「应该算知道吧」。

「有参加过吗？」

「我参加过一次，而这家伙似乎参加过许多次了。」

「那这些说明完全省略应该也0K吧。这么一来可就快多了。那么——我们的主要活动就是制作同人游戏，名目来说这也是属于文化活动。」

社长看了一下四周后接着说：

「说到这个制作游戏嘛，不是每次都由全部社员制作。老实说，我们有许多幽灵社员，每天都来的除了我和真壁之外，就只有那边那几个家伙而已吧。」

「你们好——」

在房间角落进行电脑作业的两个胖子，对我们举起了手。

社长把视线移回我们身上。

「之后会有全部社员一起参加的迎新会，那时候会好好介绍给你们认识。」

「好的。」

如果说幽灵社员很多的话，那这社团活动应该很随便吧。

真壁学弟像是看出我的心思般，加上了补充说明。

「与其说是自由，倒不如说我们是相当轻松的社团。只不过轻松不等于随便，我们每个人还是会努力制作自己想做的游戏，并且吸收相关的知识。」

「其实就算玩成人游戏也没关系唷。对吧真壁？」

「社长，拜托你看一下现在的状况再说话好吗？我正在让人家知道我们游研的优点，你这样不是把我的努力全毁掉了吗？还有我说过多少次不能在社团教室里玩成人游戏。为什么要故意在外面玩这种东西呢？要玩请在自己家里面玩好吗？」

「不要问这么无趣的问题嘛，真壁。你也会想一直跟自己心爱的女人在一起吧……？不是我在炫耀，我连下课时间都在教室里面玩呢。」

这家伙还是一样疯狂。好险我没有跟他同班。

「就算你帅气地把话说完，但恶心的程度还是完全不会减少啦，社长。现在还有女孩子在，请你稍微自爱一点好吗？」

「啊——吵死了。你这家伙是我妈吗？」

光是看他们两个人的对话，就可以知道社长和真壁学弟两个人在社团内是属于什么样的角色了。

「其实再怎么美化也没有用。每个人都觉得我们社团看起来很随便。他们知道真实情况之后，还愿意加入的话，这样才有意义吧？不是吗？」

「……或许是吧，但也有更恰当一点的说法吧。那个……高坂学长，社长他虽然这么说，但其实他是很认真在制作游戏的人唷！当然也有只是想聊聊游戏和偶尔才来一下的人。」

「嗯，可以知道这是个没有拘束的社团。但在轻松的气氛当中，也有很努力在进行活动的社员在。」

「是的。」

「这么说……我已经是三年级了，接下来要准备学测，就算来当幽灵社员，应该说偶尔来露一下脸也可以吗？」

「非常欢迎唷。说点比较现实的话题，就算是幽灵社员也可以跟学校申请社团费用啊。」

这样的话，如果黑猫决定加入，那我也一起加入好了。

我对从刚才开始就一直保持沉默的黑猫说：

「就是这样……」

「…………」

黑猫像在考虑事情般，一会低下了头，一会又朝社员他们看去，不久之后才抬起头看着社长的脸嗫嚅道：

「那么……就是说没有那么热衷于制作游戏咯？」

「没那回事！至少我一直都是全力在制作游戏。」

社长自豪地挺起胸膛。看来他的话不假。

黑猫用没有任何感情的声音继续问道：

「……制作的类型呢？果然仅限于STG？」

「不，什么都做。」

「制作环境呢？」

「需要的东西大概都备齐了。像是器材、软体——还有专门的书籍等等。只要是社员，都可以自由地借出那个书架上所有的书唷。」

黑猫听到「可自由借出」这句话后，稍微有了点反应。

「……这些东西不是光靠社团费用可以买齐的吧？」

「那当然咯。这是我自己花钱买的。像我们这些国高中生，很多人都没办法轻松买下要价好几千元的专门书籍，而像Photoshop这种高价软体更是想碰也没地方碰吧。我当初也是一样。」

社长明明也还是高中生，却讲得好像自己已经是大人了一样。

这个人实际年龄到底已经几岁了？

「哎呀，不过有心的人就算去打工也会让自己的制作环境更加完整。明明有心想学习却得花上一大笔钱，让人感到很无奈对吧？我一年级的时候一边打工一边就这么想。不用这么麻烦地打工，只要去社团教室就有完备的制作环境，然后还有想制作游戏、想学习相关知识的同伴在——如果有这样的社团就好了。」

社长一边露出虎牙然后发出「嘻嘻」的邪恶笑声，一边很简洁地说：

「于是，我就实行了。」

「这样啊……………………」

黑猫再度沉默下来。接着慢慢看着教室里的器材与书架等物品。

我不知道黑猫为什么要问游研设立的由来。

但是我大概知道她要说些什么话，于是我便代替她说：

「这家伙对制作游戏很有兴趣。」

「哦～那你会做些什么？会写语法吗？会画插图吗？会作曲吗？不要说你什么都不会，就只想要写剧本而已唷？」

社长喋喋不休地说了一大堆我完全听不懂的名词——

但黑猫只是淡淡地这么回答：

「大概从头到尾都……」

「什么从头到尾…………也就是你全部都会咯？」

「……我不知道要达到什么样的程度才是你所说的『都会』……但至少我不用你从头教我工具的使用方法。」

黑猫口气虽然变得有些没自信，但社长却发出「呼……」这种感叹声。

「喂喂，真壁啊。这女孩可以算是稀世珍宝吧？」

「所以我不是跟你说过了？她是值得期待的新人啊。」

真壁学弟一副很骄傲的样子。在人家高兴的时候这么说虽然不太好，但我还是决定再强调一下。

「这家伙还没说要加入唷。」

黑猫随手拿起旁边的专门书籍，啪啦啪啦地翻了起来。

我对着她这么问道：

「……怎么样？看起来不是有什么严格规定的社团……要不要试着入社看看？」

「……看来这里有许多我没有的器材与软体。而且也算满自由的。总比我一个人自己在家里闭门造车还好吧。把原本分配在创作上面的时间，移一点到这里来应该也不错……」

社长和真壁学弟两个人发出「哦哦」的声音后，面面相觑，接着脸上都出现了笑容。

我则是在内心发出「嘻嘻」的窃笑。那是因为，我已经可以预测出接下来黑猫会有什么样的反应了。

「不要太高兴。我还不知道能不能帮上忙呢。先说我可是很忙的唷……」

看吧，又在掩饰自己的害羞了。

就这样，我和黑猫开始每个礼拜有两天会在游研的社团室里出现。

黑猫似乎有很多外务要忙，而我又是考生，所以一个礼拜去两次已经是极限。对了对了，原本加入社团真正的目的，是为了帮黑猫找到志同道合的朋友。但老实说，这个目的根本没有达成。

那个社团，乍看之下根本没有女生。既然要交朋友，还是希望能找到同性且同年级——最好还能够是同班同学。不然的话，上体育课两个人一组时，黑猫不就一直得当多出来的那个人了吗？就是不想她这样，我才会采取行动的。

从社团教室出来之后，我一边在走廊上行走，一边随口问黑猫说：

「里面有跟你同班的人在吗？」

「……谁知道？我根本不会去记班上同学长什么样子。」

她就是这样。所以才会交不到朋友。

……没办法。只好进行「往常的作战」了。

你说什么是「往常的作战」？那当然是——请别人帮忙作战咯。

而我脑海里已经浮现要拜托他帮忙处理这件事的人选了。

于是隔天的午休时间里。我为了和那「那家伙」见面而来到了二年级的教室。

「什么？我们社团有没有一年级的女生吗……？」

「嗯。你应该知道才对吧？」

没错。我想拜托的人选，就是游研社员的真壁学弟。

他歪着头对我丢出这么一个问题。

「为什么要问这种事情？学长是打算要搭讪吗？明明已经有那么可爱的女友了。」

「啥？女友？」

「当然是五更学妹咯。难道不是吗？」

由于这答案实在出乎意料之外，我瞬间犹豫了一下才回答说：

「才……才不是哩。看、看起来像吗？」

「是啊。」

真的看起来像啊。原来如此。别人看起来是这样吗……嗯——

「先别管这个。说到为什么要问这个问题嘛……」

「我了解。附近全都是男生，五更学妹也不好意思一直待在社团教室里面吧。」

这家伙真是聪明伶俐。跟他谈事情真是轻松。

「如果是这样的话，一年级有一位姓赤城的女生。」

「…………赤、赤城？」

「是啊。是一位戴着眼镜，全名叫做赤城濑菜的女孩子。前几天我不是有提过除了五更学妹之外，还有另一个玩游戏很厉害的新生——那个人就是赤城学妹了。咦……？有什么问题吗？」

「不……没什么。」

唔姆……似曾相识的名字。

「那女孩，我们到社团教室时她在吗？」

「不，她不在。」

「这样啊。那没有其他人了吗？不是同班的其他一年级女生。」

「没有了唷。女孩子好像都加入漫研比较多，我们这里实在……」

「原来如此。」

这么说来，无论如何都得让这个名字似曾相识的女孩子和黑猫变成好朋友咯。

「顺便问一下她是什么样的女孩？」

「学长是说赤城学妹吗？这个嘛……该怎么说呢，是个乍看之下完全不像御宅族的女孩子。」

「这样啊——但是，结果……也是御宅族吧？如果不是游戏技巧高超的话——你也不会拉她入社吧？」

「嗯嗯——是那样没错啦……」

真壁学弟露出苦笑。

「她玩游戏的技巧的确是很高超没错，但是却完全不谈论关于游戏的话题。在社团室里面也只是专注在专门书和电脑上面而已……连我也没跟她说过几次话。到现在我也还对她愿意入社这件事感到很不可思议呢……」

「那女孩不喜欢和人打交道吗？」

「嗯——我们社团也几乎没有别的女孩子了。可能因为这样，比较难开口跟别人搭话吧。」

原来如此。我稍微可以了解真壁拼了命地想拉黑猫入社的理由了。

不只单纯想要有技巧高超的女性玩家而已，他还希望能帮一个人孤零零在社团里的学妹多找个伴。可能还有这个原因吧。

这么说来，我们两个人的目的不就是一样了吗？

「无论是对那个叫赤城的女孩还是对五更来说，能在社团里面交到女生朋友应该算是件好事吧。」

「那是当然的了。」

确认目前的状况之后。我们两个面对面，暂时静静地考虑着。

不久后，真壁学弟用拳头敲了一下手接着说：

「对了。学长你看这么办如何？」

「嗯？」

「学长知道有迎新会这件事吗？」

「社长之前好像有提过对吧？」

「到现在这个时候，各个社团都会举行欢迎新生的派对。我们社团也预定在本周末举行。到时候安排五更学妹和赤城学妹坐在附近，让她们两个聊开来之后应该就会变好朋友了吧？」

我想应该很难。真壁学弟你实在太高估黑猫的沟通能力了。

如果要采用这个提议，就必须要有人在旁边帮上一把才行。

「这个嘛……我认为这主意不错。」

「那就这么决定咯。」

「嗯嗯。不好意思哦。才刚认识就来拜托你做这种事。」

「那有什么关系。这都是为了可爱的学妹们嘛。」

真壁学弟温柔地微笑了起来。哎呀～为什么我身边有那么多可靠的年轻人呢。

当天放学之后，我跟往常一样带着麻奈实一起下课回家。顺带一提，通常和黑猫不会特别约好，但如果在半途遇见了就会一起回去，只是这种程度的关系而已。

由于那家伙通常都急着要回家，所以班会时间结束之后马上到室外鞋鞋箱前面去的话，通常有很高的机率可以遇见她。

就这样，我们今天也一下课就急着朝鞋箱前进，但在一楼与二楼中间的楼梯平台处就直接遇上了黑猫。不过她并没有准备要回家。

只见她面无表情地扫着地板。

「啊，你今天是扫地的值日生吗？」

「是啊…………」

黑猫往我们这边瞄了一眼。在这中间她手也没停下来，依然迅速地打扫着楼梯平台。

动作之所以会这么熟练，应该是平常在家里就时常帮忙打扫了吧。

「其他扫楼梯的人呢？」

麻奈实疑惑地问道。

但黑猫却像没听见般无视她的问题，只是继续手上的工作。

嗯——……我短暂思考了一下，接着便这么对麻奈实说：

「在这里等我一下。」

我下了楼梯之后便在走廊上笔直前进。朝着校舍里两条楼梯里面的另一条走去。

爬上楼梯之后，再度笔直走过走廊，回到原来的楼梯处。

接着又下楼，来到麻奈实与黑猫所在的地方。

……果然正如我想的一样。

「小京？你怎么突然走掉了？」

「没事——我们走吧。」

留下敏捷地在打扫的黑猫，我和麻奈实就这么离开了现场。

隔了好一段距离之后，我才这么说：

「那个麻奈实啊……」

「嗯。」

一年级负责的「楼梯扫地区域」，除了黑猫打扫的楼梯之外，还有另一侧走廊的楼梯，共两个地方。

「我刚才到走廊另一边的楼梯去看过了，没有任何人在。」

「这样啊。」

光是这样说麻奈实应该就察觉到了吧，她的表情开始带了点忧虑。

其他负责打扫的家伙，把责任全部都推给黑猫后就回家去了。

其实这也不是什么稀奇的事，当然也还不到校园霸凌那么严重的程度。

她们可能只是觉得麻烦便翘头了，就算是怀有恶意好了，也是对这个老是早早回家，不愿与人打交道的同班同学一点点恶作剧罢了——至少我是这么认为。跟之前某个邪魔歪道加诸在我身上的「色情CG＆色情书刊即死陷阱」比起来，这根本可以说是相当可爱的恶作剧呢。

之前我就已经说过，从刚入学的重要时期开始就一直拒人于千里之外的黑猫本身也有不对，有一部分可以说是她自作自受。根本不值得同情。不过，话虽如此——

「嗯，小京。我去拿扫帚和畚箕过来。」

「很、很机伶嘛。」

有时候……我会觉得这家伙可能是我肚子里面的蛔虫。

黑猫正在打扫相反方向的楼梯，而我们两个人便帮忙扫这边的楼梯。

在几乎快打扫好，准备把楼梯平台上的垃圾收集起来时，黑猫走了过来。

她一看见我们，一瞬间瞪大了眼睛，接着眼神就变得相当凶恶。

「你这是在干什么…………」

「如你所见，打扫楼梯。」

我一脸没事的样子回答道，接着把畚箕里的灰尘倒进麻奈实张开的垃圾袋里。

这种若无其事的态度似乎让黑猫很不高兴。于是黑猫的口气变得更加严厉。

「…………真让人不愉快。你是在同情我吗？」

「你在说什么？」

「别装傻。你看到我一个人在打扫，所以才跑来这里做这种事情对吧？真的要人家明说，你才知道这是多管闲事吗？」

我早知道她会这么讲，所以才会选择从这边的楼梯开始打扫。

「那还真是抱歉哦。但我们已经扫好了。今天就先原谅我们吧。」

「呜……」

黑猫紧咬了一下自己的下唇。这家伙的自尊心那么强，一定很厌恶在这种情况下接受别人的好意吧。但我们在明知道对方会生气的情况下，还是强迫她接受我们的好意。如果是沙织的话，应该能顺利地在不激怒对方的情形下完成这件事，但我却只能用这种方法而已。关于这点真的觉得对黑猫很抱歉。

但是……还真没料到她会如此生气。

「我可不会向你道谢唷。」

「那当然。这是我们自己要做的。」

这时黑猫的双眼整个眯了起来。隔了一段奇妙的时间之后，她才用沉重的语气说道：

「你是真的很担心我——之前，你曾经这么说过对吧？」

「嗯。千真万确。」

「是这样吗。嗯嗯……我知道。确实是真的，千真万确，怎么可能会是假的呢？但是……你有没有想过……你这种感觉是从何而来呢？还是说……你明明已经注意到了，却还装出没发现的样子？」

这家伙到底想说什么啊？

我被一股奇妙的压力所逼迫，甚至没办法直视她的脸孔。

「……本来实在不想对你说这种话，但要是时常这样我可受不了，就趁现在告诉你吧。」

她从楼梯上面傲然低头看着我，接着伸出手指直指着我说：

「你会关心我呢，全都是因为你之前关心的对象——也就是你妹妹已经不在了。而我刚好又是年纪比你小的女生，看起来又像有烦恼的样子。感觉上很像会来拜托你，所以你才会关心我。就只是这样。」

黑猫说完之后便转过身去——

「我不是你妹妹的代替品。少瞧不起人了。」

丢下这么一句话之后便离开了。

接着就是礼拜六。举行迎新会的日子到来。

我上完课之后，便到教室去找黑猫。因为前几天回家时发生了那种不愉快的事情，我害怕她会不来参加迎新会。

没错。那之后又过了好几天，我和黑猫连一次都没见面。

……「不是你妹妹的代替品」吗？

这家伙的确喜欢这种像漫画角色才会讲出来的台词。

但是，老实说——直接就刺进我心坎里。可以说狠狠地就刺了进来。

这么说……是被她说中咯。我把黑猫当成消失的妹妹，开始管起了她的闲事。

但我认为刚开学的这几个月，可以说是决定今后学校生活的重大时期。

那是决定参加的社团、决定自己的朋友是哪些人等等，确定自己在学校内（或是在班级内）所扮角色的期间。

这个时期的「行动」如果失败，学校生活马上就会变得相当痛苦。学校这个地方并不像大人所想的那么简单。不对，应该说简单的部分占了绝大多数，非常残酷的部分是以只有小孩子能看见的形式存在。

虽然我到目前为止一切平安无事，但从小学、国中、高中一路读上来的我，自认为相当了解这些事情。

所以我才会这么担心学妹的状况。这是发自内心，完全没有虚假。

但真的只是这样？真的只是这样吗？

应该不是吧。

我之所以会这么想管黑猫的闲事——

本人明明不希望人家帮忙，但我就是会「想帮她做点事」——应该是因为……

黑猫那总是一个人孤零零的身影，跟以前某个人的影子重叠在一起了。

当时我想尽办法要帮助那个现在已经不在这里的家伙，但是那种心情……

现在也还残留在我心中。那种被人倚赖的感觉让我非常高兴，但这种事已经不会发生了。

所以才……如果真是这样……

「哈………………我未免也太难过了吧。」

……而且完全被对方给看透了。

实在是逊毙了。但就算是这样，我要做的事情还是没变。

虽然丢脸的动机被人发现，想「帮忙那家伙」的心情却没有因此而萎缩，而且也跟沙织约定好了。

我对沙织说黑猫的事情就交给我了。虽然自己的心情还没整理好，但却很清楚「该做什么事」。

也很了解「自己想做的事」究竟是什么。

「那就非做不可了。」

自言自语地说完后，把意识拉回现实世界。眼前已经可以见到一年级的教室。

这时候班会时间已经结束，有学生已经回家去了。如果她已经闪人了，那该怎么办……内心怀抱着这种不安，表面上若无其事地往教室里面看去。

不在。

「哎呀……」

用手掌拍了一下额头。这下可不能悠闲地继续待在这里了。得赶紧追上去才行……

猛一个转身的瞬间——

「哦哇！」

我因为惊吓而差点跳了起来。因为一转过身来，发现黑猫就站在我的眼前。跟平时一样，脸上没有任何表情，在超近距离下抬头看着我。

「……偷偷摸摸地窥看一年级教室，这种行为简直就像个色老头一样。」

「呜……」

可能还在生气吧。因为她平常讲话就是这么毒，所以光靠这点根本无法判断……

「那个……」

该怎么对她搭话呢？为了约她去迎新会而想了许多正式道歉的台词，但见到本人之后却全都不知道跑到哪去了……当我还在考虑怎么开口比较好时，黑猫已经无言地背对着我。她只是转过头来，斜眼对我投以冰冷的视线。

「哼。快点好吗？」

黑猫说完便快步离开了。我一边抓着脸颊，一边从后面追了上去。

看来她是走向迎新会的会场。

虽然自认为跟她已经比较熟了，但现在——黑猫心里到底在想些什么，而她又是怎么看我的，我可以说完全猜不透。

迎新会会场不是设在摆放一堆器材而又热又窄的社团室，而是取得学校同意之后设置在视听教室里面。当然不是什么严谨的聚会，而是准备了些零食以及饮料，让大家一起吃吃喝喝然后大声谈笑。以高中生的社团活动来说，大概就是这样了吧。

这个「大概就是这样」的感想，包含了有点轻视的意味在。

但那是因为我平常老是参加沙织主办的华丽聚会的缘故。

这让我对「普通」这种感觉与一般人有所不同。

我追上几乎快要把我抛下来的黑猫后，对着她说：

「啊——那个……老实说你愿意去参加迎新会，让我总算能放下心来。我还以为你很讨厌参加迎新会这种活动呢。」

「嗯嗯……我当然是很不想参加。办什么派对嘛，实在太让人不愉快了。」

黑猫依然面向前方，视线完全不与我相交。

我有点胆怯地准备询问——「那为什么还要来参加这么讨厌的聚会呢」。但对方已经抢先这么说道：

「是因为那个社团教室里的制作环境……吧。与其自己打工购买，倒不入加入社团使用那里的设备还比较快。所以稍微勉强自己，也要配合一下他们的活动。除此之外就没有别的意思了。」

「……是这样啊。」

这些话应该有一半是出自于真心。

但这不是全部的理由——我相信她「还有别的意思」。

「唔姆……我想黑猫氏她应该没有那么生气唷。在那种状况下，站在黑猫氏的立场想想，一定是会讲出一、两句狠话的。不要紧，只要道歉她就会原谅你了。」

我找沙织商量前几天发生的事情后，她这么对我说道。

虽然不是很了解「站在黑猫的立场想想」是怎么回事，但沙织也没有对我详细说明。

总而言之——不仅限于黑猫，女孩子的态度都是「另有他意」在。

应该是这样没错吧？

「…………」

黑猫到达门口之后便整个人停了下来，面无表情地命令我说：

「你先进去。」

「遵命。」

我与后退一步的黑猫互换位置站到了门前，接着把门打开。

教室里面已经有不少社员到场，正在进行派对的准备工作。其实说是准备倒也不是什么辛苦的工作，只是把长桌围成圆形、把饮料倒进杯子里然后发给每个人这样而已。我们两个打了声招呼之后便进到里面，虽然迟到了但还是开始帮忙准备工作。

真不愧是迎新会，可以见到一些之前都没看过的生面孔。

原来幽灵社员也都来参加了。

不久之后，准备工作完成，每个人都各自坐到座位上。

我在空位子很多的角落坐了下来，结果黑猫也迅速在我旁边坐下。

「怎么样…………」

「没事……」

黑猫这家伙相当怕生，所以早已料到就算前几天吵架了，她应该还是会坐在我这个熟人的旁边……但重要的是那个叫濑菜的女生人在哪里呢？

左顾右盼地看了一下周围之后，发现了一个可能是她的眼镜女孩。

她的身高还算高。虽然很瘦但胸部却很大，酝酿出一种成熟大人的韵味。

发型本身是很适合学生的正式造型，但因为那略为泛红的发色，让她不会给人太死板的印象。不过应该不是染发，而是本来发色就是那样了。

眼镜的设计也相当新潮。老实说她确实是个相当漂亮的女孩子。

但是嘴巴却紧紧地闭着，脸上彷佛就写着「我心情不好」。

真壁一脸轻松地对似乎还无法决定坐在哪里的她搭话道：

「赤城学妹，这边还有位子。」

「啊啊……」

濑菜往这边瞄了一眼之后——

「说的也是。这边算最正常的。」

用手帕扫了扫椅子之后，她便坐在我和真壁学弟中间的位子。

也就是说从左边开始依序是黑猫、我、濑菜、真壁学弟、胖子、社长、胖子以下省略这样的顺序。

没想到我自然地就被夹在中间了。这可以说是最棒的状态。要让她们两个人变成朋友，这里可以说是最佳座位。老实说我没什么自信，但也只有尽力而为了。

「看来大家都就定位了——那我们就开始吧。」

真壁学弟环顾了一下众人之后说道。先是稀稀落落地响起赞成的声音，接着又回归安静。

「那么干杯之前，请社长跟我们说几句话。」

「好吧。那今年也请大家乡多指教，大家一起高兴地创作吧——干杯！」

干杯——随着简单的致词，大家都一起举起纸杯。

迎新会一开始，教室里便充满了喧嚣。

我把全部的社员都看过一遍。他们当然每个都是喜欢游戏的御宅族，但对已经看惯Comike与Cosplay会场的我来说，这些人外表实在是不像御宅族。

当然可能是因为大家都很年轻，而且还都穿着制服的缘故吧。

但是各个人所交谈的全都是御宅族相关话题。喜欢游戏的御宅族聚集起来，自己开始聊天应该就是这种感觉吧。

而说到黑猫嘛……

「………………」

还是一直保持沉默，也没有拿东西吃，就只是一直面向前方。

这家伙……真的很不喜欢这种气氛耶。我从听到派对这个名词开始就觉得很不安了。但也不只是这次才这样，她明明不习惯人多的地方，但每次有这种场合她都还是愿意出席。所以，我想她自己一定不会说……但我认为黑猫虽然不善与人打交道，却不见得不愿意与人交朋友。

最好的证明就是黑猫相当重视成为朋友的桐乃，而她离开之后黑猫真的感到非常寂寞。她表面上看起来像是没有感情，但实际上却是相当重情义的家伙。

「那么……」

该怎么办呢？

我把目光朝向隔壁的濑菜。不论这个女孩为人如何，只要黑猫持续散发拒人于千里之外的空气，女孩就不可能向她搭话。只有由我来接近并且诱导她对黑猫讲话这个办法了。

「那个……初次见面。我是三年级的高坂。」

「你好，我是一年级的赤城。」

「这、这样啊。」

近距离一看之下，更能感受到真壁学弟所说的话。

这女孩确实一点都不像御宅族。虽然美丽脱俗——但又跟桐乃和她朋友的类型不同。

先不管外表，如果以成人游戏内容来分类的话，可以说正是「班长角色」那种类型。

「有什么事吗？」

「没有啦，只是觉得你怎么有点闷闷不乐。想说你是不是心情不好……」

「我脸本来就长这样。」

「是、是哦～」

真难沟通。

看见我脸上出现困扰的表情之后，濑菜有点不好意思地搔了搔脸颊。看来她不像黑猫是个面无表情的家伙。

「啊啊，我确实是有点心情不好。因为我没办法喜欢这个社团。」

「那又是为什么？」

「这个嘛——首先全是肮脏的男生就让人觉得很恶心。再来第二点就是社员不是制作些奇怪的游戏，就是光聊天根本不做事。然后第三点是毫无顾忌地就把成人游戏和公仔拿到社团教室这种没常识的行为。」

濑菜对着首次见面的人一边折着手指拼命诉说不满。但是她说的话却又相当有道理。被这么一指责，我想游研里没有任何一个人可以回嘴。

「那你为什么要加入这社团？」

我当然这么问她。我想应该是真壁学弟劝她加入的吧，但真讨厌的话拒绝不就得了？不可能是——因为胆小而说不出拒绝的话吧，因为她嘴里才讲出非常残酷的台词而已。而濑菜是这么回答的……

「因为我想学程式设计。」

「程式设计？」

我像个老太婆一样反问道，而濑菜则表现出「明明是游研的人怎么连这个都不懂」的态度，生气地把下嘴唇往上压。

「社长那个胡搞的STG游戏，先别管内容如何，程设可以说相当专业，让我不得不直接问他到底是怎么办到的。结果一问之下，发现他不论是音乐还是绘图都使用价格相当昂贵的软体。于是我便觉得有点兴趣，就到社团来参观了。」

濑菜可能是回想起当时的情景吧，一瞬间出现有些害臊的感觉。

「结果社团的设备比我想像中要来得好太多了，所以就……虽然杂乱程度让人不敢相信。

但就算有这点小缺点，我还是做出值得入社的判断。」

跟黑猫说的话差不多一样。看来这个女孩也是因为看上社长自己花钱搜集的设备而入社。

如果是黑猫的话，一定会用这种理由来掩饰自己的害羞。

但濑菜又是怎么样呢？

既然可以将那款游戏全破，应该是喜欢玩游戏的玩家才对。

但无论外表还是言行举止都不像御宅族就是了。

「还有就是我没办法忍耐下去了。」

「忍耐什么？」

「就是不按照规矩来的事情。」

那是充满力道的声音。她折着手指边数边说：

「像是房间脏乱不堪的人、上课中吵闹的人、不做功课的人、不做打扫工作的人、不会察言观色的人、不按照规定日子倒垃圾的人、肮脏的人、使用连技的人还有开金手指的人等等——我讨厌这所有不按照规矩来的事情。」

好像有些我没听过的名词也混在里面。

唉唉……果然像她的外表一样，是个神经质的班长型角色吗？

与其说是过于正经，倒不如说已经有点洁癖了。

「很了不起嘛……」

「谢谢——所以才说我忍受不了。这个社团里的人，真是太随便了。难得都加入游研了，却只有一小撮人认真地在做事，社团教室又那么脏。而且社长他一定没洗澡……」

她用手帕把杯子包住后才拿起来，接着把可乐一口气喝光。

然后她又用非常沉重的口气说：

「所以我根本不能放任这种情况不管。」

唔姆。总之这个女孩呢，不只是神经质的班长型角色，同时也是喜欢管闲事的管家婆型角色。只要看见不符合规定的事情，心里便会想着「我不来想点办法不行了……」。真可以说是非常麻烦的女人。

这家伙绝对是从小学开始就会嚷着「男生们认真一点打扫好吗」的那种人。

「怎么了？为什么一直盯着人家的脸看。」

「啊，没有啦……」

实在不敢把心里的话老实跟她讲。于是我只好马上含糊地把话带过。

「觉得你实在不太像御宅族。应该说不像会加入游戏研究会的人。」

「是这样哦——」

濑菜把视线从我身上移开，有点高兴地用手指把眼镜向上一推。

「听你这么说我就放心了。因为我不认为自己跟他们是同类。」

听到这句话之后觉得有点生气的我，看来已经完全是御宅族那边的人了。

而且这种话我以前就曾经听过了。不是别人，正是由我妹妹所说的。

所以我便这么问她。

「周围的人知道你加入游研这件事吗？」

「我可没有隐瞒唷。虽然不会自己到处去宣扬就是了。嗯……如果是我的话，就算被人知道了也不会有什么影响吧。」

「是这样吗？」

这自信是从哪来的啊？

「光是加入游研，别人就会觉得你是御宅族了吧？」

「我都说不会了。如果别人问我『为什么要加入游研』，只要直接跟他们说想学习程式设计，对方就能够理解了。而且我之所以会说不认为与御宅族是同类，只是我个人的感情问题，如果是外界观感的话，其实我并不在乎被人认为是御宅族唷。」

「这可真是令人意外啊。」

还以为她是厌恶御宅族的洁癖女，结果好像又不是这样？怎么好像越来越复杂了。

总之——先把她刚才的失言给记住吧。

濑菜发出「嗯嗯——」的声音后陷入了沉思，旋即又用稍微开朗的声音说：

「比如说——最近的动画里面常出现『隐瞒自己御宅族兴趣的女孩』吧？那只是过于夸张的表现方法而已。实际上，因为喜欢电玩游戏或动画这种理由就遭受迫害根本是不可能的事。

现在已经是大家会进电影院看动画电影的时代了。」

御宅族兴趣出乎意料地能够被大家所接受，所以不用拼命隐瞒也没关系……应该是这个意思吧。经她这么一说，就感觉或许真是这样也说不定。我们班上一些不像御宅族的家伙，也会说些关于「心世纪福音战士」的话题。只不过……（录入：原书就是“心”……）

「成人游戏和同人志就不好拿出来说了吧？」

「那还用说吗——」

她眯着眼睛不耐烦地说道。

「所以才说——要分清楚程度轻重嘛。自己喜欢什么都没有关系，但是注意TP0以及察言观色都是相当重要的事。」

桐乃也说过跟她差不多内容的话。那家伙在学校里之所以会隐藏御宅族兴趣，可以说就是因为这种理由。濑菜虽然不像桐乃那样拼命隐藏御宅族兴趣，但她是在考量过程度轻重之后，才让人得知一部分消息。也就是说设下了界限，超过界限之外的情报就完全不愿意透露出去。

原来是这样，不过以高中生御宅族来说，或许这才是最好的模范也说不定。

根据对象不同来改变自己的态度。我不认为这是耍小聪明。为了减轻人与人之间的摩擦，大家应该都有过类似的行为才对。

「就我来看，御宅族之所以会被大家讨厌，不是因为他是御宅族。而是那个人有造成大家不愉快的因素存在，所以才会被讨厌被迫害。对了，比如说——」

她很明显是在意识到我旁边那个人的情况下——还继续这么说道：

「有人不管在什么地方都能做出让人受不了的言行举止，那种人最糟糕了。」

「………………」

黑猫应该有听见才对，但还是一动不动地看着前方。

呜，气氛真是沉重。

咦……？难道说我……搞砸了？难道说——难道说难道说……

说不定……

「凡事都得看别人脸色才有办法活下去的小人，刚才说了什么话吗？」

「……啊——五更同学，你在这里啊！存在感太薄弱了，我没注意到呢——」

「你在叫谁？叫我的真名好吗，叫真名！」

「还是一样根本听不懂你在说些什么。什么是真名啊，实在太无聊了。我说五更同学啊，可以请你认真一点好吗？同样的话你是要我讲几遍才会高兴？」

「哼，我的真名叫黑猫。你再怎么称呼我的伪名，我的灵魂都不会有反应。」

「……实在蠢到让人说不出话来。」

这、这两个家伙……

「你们两个原本就认识了吗？」

我高速转动脖子来回看着两个人问道。结果——

「……哼，她是班上最烦人的女人。」

「……她是我们班上最大的问题儿童。」

出现了这样的答案。两个人并很厌恶～地瞪着对方。

……这是怎么回事？我是听说她和黑猫一样是一年级——

喂！真壁学弟，这是怎么搞的？当我送出有这种含义的视线时，发现他应该也没料到事情竟然会是这样，所以整个人显得相当手足无措。在重要的时刻竟然这么靠不住。

先、先得阻止她们才行——

我学沙织，在她们两个吵架时插话进去。带着胆怯的心情说：

「别、别吵了嘛。」

「哼，我才没跟她吵架呢。」

「嗯——就是啊。这是我单方面给她警告，才不是吵架呢！」

两个人之间散发出火花，眼前出现邪气眼少女VS顽固班长的构图。

这时候应该丢个共通话题分散她们的注意力，但我根本就想不出来。

这时真壁可能发现我已经穷于应付，于是也加进来说：

「五更学妹和赤城学妹。难得都已经加入同一个社团了，何不做好朋友呢？」

「……虽然对学长很不好意思，但我还是明说好了，就是因为加入同一个社团我才会劝她。因为这个人在班上的评价真的很糟糕。除了言行举止奇怪不说，班上同学邀她一起去玩时也全不理人，然后对人又很不客气——我没见过像她这么糟糕的人物。大家都在说——每到午饭时间她就离开教室，一定是跑到厕所去吃饭了。」

拜托你别再说了好吗？我在旁边听见都快哭了！

「哼……是吗？总而言之就是我和你加入同一个社团让你很困扰咯？那我马上就退社。我才是不想跟你参加同一个社团呢。」

黑猫「喀嚏」一声从位子上站起来（眼里还噙着眼泪）。

「喂喂，等等等等等等——」

我急忙压住黑猫的肩膀制止她。

「你冷静一下。」

「就是啊，五更同学。我不知道你是不是有哪里弄错了，我什么时候有说过『困扰』了？」

啥？喂喂，你这家伙到底想说什么——

濑菜把手放在腰上，用光明正大的表情对我旁边——也就是黑猫的脸看去。

「加入同一个社团的现在，正是我帮助你更生的大好时机。所以呢——你要是退社的话反而会造成我的困扰呢。」

在场所有人都静了下来。经过大约十秒左右，黑猫才嗫嚅道：

「……谁拜托你做这种事了？」

「硬要说的话，是我拜托我自己做的。话先说在前面，这不是出自于什么善意或是亲切。

只是我太讨厌像你这种人而忍耐不下去了而已。所以这只算是我把看不过去的事情加以修正罢了。」

听起来实在是非常任性的一段话，但我却没有资格责备她。

动机虽然不同，但其实这家伙准备对黑猫做的事可以说跟我一模一样。

「——」

现场弥漫着一触即发的紧张空气。会场里没有任何对话，变成一个无声的空间。而率先打破沉默的是……

噗～～～。

这种低级的声响。每个人都把眼光朝声音来源看去。

「哦—真抱歉！不小心放屁了！」

社长开朗地竖起手掌道歉。

「低、低级！」

濑菜的眼睛变成&gt;

第五卷 第三章
「让两名一年级新生共同制作一款游戏。」

迎新会隔天，社长忽然提出这样的要求·

时间是放学之后，地点则是在游研的社团教室里面。

听完社长的话后，黑猫和濑菜互相瞄了对方一眼。

「为什么我（本小姐）要和她……」

两个人马上同声说出自己的不满。这两个人依然是水火不容。

顺带一提，大家都把濑菜的暴走当作没发生过一样。

「因为每一届都是这么做。」

「……三浦社长？你这是刚才才决定的吧？」、「你少骗人了。」

濑菜与黑猫这么吐槽。为什么女人都只有在怪罪别人时才会团结呢？

「确实是我胡诌的。」

社长马上就承认了。说得也是。游研明明就是个很随便的社团。怎么可能会有这种严格的规定呢？

社长干咳了一声之后说：

「但是要你们照做。有两个理由，一个是为了见识一下新社员的实力，还有一个就是为了加强新社员间的团队合作。尤其是第二个理由。你们这两个家伙在技术上应该没什么问题，但老是在吵架的话也很让人困扰。所以身为社长的我，必须先想办法解决这个问题才行。」

「但是……」

「我们确实是轻松又随便的社团。但是呢，在这样的社团里面，你们两个是认真想要制作游戏的对吧？」

社长对着噘起嘴的濑菜温柔地说：

「而游戏制作可是需要分工合作的。知道了吗？」

「……知道了。」、「哼……」

濑菜很不情愿地点了点头。黑猫虽然双手抱胸并把头转向一边，不过看来也没有异议。

哦哦……太厉害了。这个人竟然能说服这两个家伙，

与其说是这番大道理发挥了功效，倒不如说是他非常理解黑猫与濑菜两个人的「目的」吧。社长在迎新会时也说过了。

他想创造出一个任何人都可以学习游戏相关知识、任何人都能和伙伴共同制作游戏的地方。

「你们知道下个月网路上有个游戏制作大赛吧？就是那个叫『ChaosCreate』还满有名的大赛。我打算让你们两个人的作品参加比赛。」

「当然也不用太紧张，我们虽然不会帮忙，但要是有什么不懂的地方，我们会在可以接受的范围内指导你们。」

真壁学弟微笑着说道。看来是打算缓和低年级生感受到的压力吧。

社长说了一声「那么……」便开始做出结论。

「事情就是这样——你们两个人把想制作的游戏写成企画书，下星期一拿过来。对了，你们应该有目前为止自己在社团活动里制作到一半的游戏吧？拿那个过来也可以唷。」

「但我和五更同学都各自有正在制作的游戏……」

「不可能两款游戏都制作。下星期一请你们两个人在社团活动时发表各自的企画，然后以投票来决定采用五更或者是赤城的企画。」

「……是这样啊。这个社团的成员……大家投票吗？」

濑菜瞄了一下社员们的脸孔，目前在社团教室里面的包含我在内共有七个人。

「好吧。我接受。」

「……我也没有意见。」

两个人似乎都同意靠投票来决定胜负。

因为我有了个主意，所以举手发言道：

「社长。」

「怎么了，高坂？」

「这个参加大赛的游戏，我也可以帮忙吗？其实我也只能帮忙打打杂而已。但我也算是新社员对吧？」

「嗯——」

社长摸着有胡渣的下颚，稍微瞄了一下我的脸。接着带有深意地扬起嘴角，露出虎牙笑了起来。

「好吧。你就试试看吧，兄弟。对了，如果你能帮忙担任这两个人的监督就太好了。」

社团活动结束之后，我便朝着车站前面的书店前进。

既然说了要参加游戏的制作，虽然是个门外汉但至少还是希望能帮上点忙。

虽然不知道能有多大的效果，但还是觉得至少要看过一、两本关于游戏制作的书籍才行。

社团教室里的书都太过专业，我是不可能看得懂——所以便想找几本更简单，类似入门书那样的书籍。

啊——我这个学长还真是替学妹着想啊。如果这样的努力能开花结果，让可爱的学妹们都爱慕我的话……嘿嘿嘿。

「应该在这附近吧～」

我一边微笑一边在店里乱逛，最后终于找到可能放有目标书籍的架子。

就在这个时候——我竟然碰见了认识的人。

「这不是赤城吗？」

「呜咿咿？啊、高——高坂学长？」

当我叫住她的瞬间，濑菜便吓得抖动背部，整个人跳了起来。

这家伙也刚从学校离开吗？身上还穿着制服。

虽然很容易跟同班同学赤城搞混，但也不能就这样直接叫她的名字，所以我便让自己在心里叫她「濑菜」，而实际开口时便称呼她「赤城」。

「咦？咦？咦？学——学长在这里做什么啊？」

我在书店里面出现有那么奇怪吗？不过，这地方确实是不太适合我。

「没有啦，想要找几本游戏制作的入门书。」

「是、是这样哦——」

「那刚好，你知道有什么书是适合我看的吗？」

「唉……呼……」

濑菜眨了几下眼睛之后调整起自己的呼吸，然后好不容易才冷静下来的样子。

「没问题——这个嘛……这边附近都是初学者也看得懂的书，推荐给你参考看看。」

濑菜毫不犹豫便拿起一本放在书架上的书籍。

「只是这真的很简单，完全没有写到任何深入一点的资料，所以在实际的游戏制作上可以说一点帮助都没有……」

我稍微翻了一下从濑菜那里拿到的书，确认内容是不是符合自己想了解的部分。

「马上就看专门的书籍也根本看不懂吧？对我来说这就足够了。」

「是这样哦——不过，前辈你到底是哪根筋不对了？」

「什么哪根筋不对？」

「因为高坂学长有兴趣的应该是五更同学而不是游戏制作吧？」

喂喂喂。看来这家伙也搞错了。

我跟她不是那种关系啦。社长他大概是想透过游戏制作来促进你们两个人的关系。这个主意的确是很不错，但就这么放着不管的话，一定不会有什么好结果。

所以我一定得跟在旁边才行。

「我对游戏制作也有点兴趣啊。而且我也是制作成员的一分子，当你们在努力的时候，我总不能一个人在旁边什么都不做吧？」

「但像你这样临时抱佛脚，只是会拖慢我们制作的速度而已唷。」

直接刺中我心窝。

「你、你倒是说得很直接嘛。」

「惹你不高兴了？」

「没有。」

如果会因为这点小事就不高兴，那我的脑血管早就爆裂了。

因为不久之前，我们家里可是有个讲话比这个更过分的魔鬼在哪。

「反而应该要感谢你。原来如此。临时抱佛脚……根本一点忙都帮不上吗？」

我把手放在下巴，接着点了点头。

「这么说……得找些我帮得上忙的事情才可以。」

「…………想不到高坂学长这个人还满有责任感的嘛。真是意外。」

「这没有什么好意外的。我只是容易被人影响而已。」

「是这样哦——」

这句「是这样哦——」似乎是濑菜的口头禅。她噘起嘴巴有些别扭地说这句话时，样子可以说可爱又讨喜。虽然有时也会让人有些不爽就是了。

「话说回来，你也是来买游戏制作的书吗？」

「咦？才、才不是哩！」

濑菜不知为何显得有些狼狈。其实根本也不用再问「那你到底来这里做什么」。

因为看她手上拿着的文库本很明显就是BL相关的书籍。

「……你、你那是什么表情？」

她脸一下子红了起来，把手上的书藏到身后。跟满脸兴奋地展现妹系成人游戏给我看的老妹可以说是完全相反。但这种反应却让我有种新鲜感。

「嗯？你真的很喜欢这种书耶。」

「不行吗…………」

濑菜满脸通红地低下头去。

「没有不行。那本也不是十八禁的书对吧？所以也不用这样害羞到把它藏在身后啊，」

「高、高坂学长果然是肯定同性恋的吗？」

「你这家伙真的很想把我变成同性恋耶！我是货真价实的异性恋者啦！」

「为什么——」

别露出那种遗憾的表情。当我斜眼瞪着她时，濑菜便用手遮住嘴巴，表现出「啊……又搞砸了」的态度，后悔自己做出这种行为。

「对不起……不知道为什么只要看见高坂学长……我就……会忍不住开始妄想起来……」

只听这句话，还真有点像让人脸红心跳的「爱的告白」呢。

不过实际上是「只要一见到你，就会情不自禁地进入BL的妄想世界？？」，这种告白就算听了也一点都不会感到高兴。

「唉……随便你。」

「咦？没关系吗？」

「果然还是不行！」

眼睛竟然还给我发出那种光芒！这家伙真是超级病态。

「呜呜……让我空欢喜一场……太过分了，学长。」

「…………」

真伤脑筋。不能随便答话。还有怎么跟初登场时给人的感觉完全不同。你这家伙是谁啊？

「那、那个啊……」

「啥？」

「稍微问一下哦。腐女每个人——都像你这样吗？怎么说呢……对于自己的兴趣，感觉上好像很软弱，又很卑微。尤其是你平常那么强势，为什么只有关于这件事会那么没自信呢？」

「请、请到这边来一下……！」

「咦？喂、喂……」

濑菜忽然拉着我的衣角，把我拖到书店的角落去。

她把我紧紧压在墙壁上，然后四处张望确认过周围没有人。接着才急忙小声地说：

「拜托……不要在这种地方讲出『腐女』这种名词好吗……」

「……抱、抱歉。是我太轻率了。」

我老实地道了歉。其实她那丰满的胸部紧靠在我身上，让我整个人心猿意马。如果不赶紧想点别的事情分散注意力，就快要有不太好的反应了。

但是这也未免太卑微了吧？有必要这么在意吗？

由于周围可以拿来比较的人实在太少了，所以这或许只是我搞错了也说不定……

感觉上「腐女」以及「腐女之外的御宅族」就是这一点不同。

比如说桐乃虽然在意周遭的眼光而隐瞒自己御宅族的兴趣，但本身却很肯定这样的兴趣，也可以抬头挺胸地表示「我就是我」。

但相对地濑菜却对于「御宅族兴趣」抱持正面态度，也说自己不特别隐瞒有这种兴趣，但对于「腐女兴趣」就感到很可耻而努力保守这个秘密。

「我来告诉你吧，高坂学长。腐女这个名词呢，本来就是从自律与自嘲里面诞生出来的。」

濑菜竖起一根手指，简直就像讲故事给弟弟听一般开始说了起来。

「我们所使用的单字乍听之下就像暗号一样，以及在营运网站时会使用隐语这种根深柢固的文化，都是为了避免纯真的人们在不小心之下踏入我们的领域。也是为了避免受到大半数在感情喜好上与我们不同者迫害的自我防卫。」

不知是否这一长串话让她越讲越起劲，濑菜的脸更加向我靠近——而身体也贴得更紧。这种身材的女孩前不久还只是国中生而已，想起来就让人感到害怕。

「高坂学长？你有在听我讲话吗？」

「哦？当然……」

继续维持这种姿势可就不妙了。但在各种意义上又很难开口要她别这样。

「我现在所说的只不过是我个人的想法——但我认为所谓腐女文化，是在重视个人价值观的情况下所成立的。因此『合不来』的东西就是『合不来』，我们马上就能做出判断并且迅速远离。我想这是高坂学长所体会不来的感觉，但对我们来说就算是好朋友，只要价值观不合就算是敌人。」

不懂——真是完全不懂——胸部啦胸部。

「那个『价值观不合』，具体上来说是？」

「举个容易懂的例子好了，主要就是攻与受的问题。」

「越来越搞不懂了耶？」

「咦？高坂学长……？难道说你不知道BL的用语吗？」

「干嘛觉得那么意外！我本来就对BL一点兴趣都没有！」

「咦——嗯……这样的话，可能就有点难懂了。那个，腐女呢，可以说在文化上施行锁国政策……很多人只在有价值观无法共享的场景出现时才会表现出自我。也才有所谓的『你的萌可能是我的萎』、『必须要确实划分栖息地』。先别管能不能彻底实践好了，我也一直是遵循这些原则。本来腐女之间只要『合不来』就是『合不来』，而我们也很清楚有这种情形发生时，自己很容易便会变成愤怒的集合体，所以不确实自律就很难保有自己的兴趣了。」

觉得有点能够理解了。

迎新会时会突然暴走就是这个缘故吧。「愤怒的集合体」还真是贴切的名词啊。

那个时候黑猫就是利用腐女的这种性质来让濑菜踏入陷阱吧。

不过说起来，濑菜的大爆发也让了解腐女本质的黑猫感到很意外就是了。腐女的本质吗……她们除了自嘲之外，还告诉自己要自律……

「总而言之——『害羞』就是腐女的文化对吧？」

「……应该可以这么说吧。」

感觉上濑菜还是没办法完全同意的样子。不过……只是听到一点点解说的我，本来就不可能讲出什么突显腐女本质的评论吧。

「所以呢——最近在轻小说里面能看到的，完全不顾现场状况便显现出自己性癖好的『腐女角色』，根本只是被男性作家变形之后所出现的仿冒品而已。当然这是为了让小说更有趣而施加的变形描写，所以也不能说它不好……但内心还是有相当复杂的情绪。很不喜欢有人在读过这些虚构作品之后，便擅自有『腐女一定就是这种样子』的印象。」

等等。照你这种说法，你不就也是仿冒品吗？听完你一连串的叙述之后，感觉你这家伙在腐女里面也算是相当变态的那种吧。

「是希望别人能够更加了解你们吗？」

「不用了解也没关系。别管我们就可以了。」

原来是这样。真是十分卑微。濑菜用软弱的口气说：

「当然……我们也没办法有自信地挺起胸膛说我们不是变态……实际上，这本来就不是能够在公开场合谈论的兴趣……但是，这些我们自己都知道。现实生活中的腐女，应该是很会察言观色的。」

「这样啊……」

迎新会的时候也说过类似的话嘛。

非常重视察言观色，对于自己的变态性也懂得自律与自嘲——但就是没办法停止妄想。只要一兴奋就会显露出自己的兴趣。然后完全成为一个超级变态。

濑菜的烦恼可能就是源自于这个部分也说不定。

……跟她谈论腐女之后，气氛总算稍微有些热络起来。我想应该是时候提出主题了吧。你们问说主题是什么？难得都在这里遇见了。

你们不认为这是「攻略」濑菜的大好时机吗？

以成人游戏来说的话，就像是进入女主角固定事件了。

在学校外面偶然碰见这一点真的很像成人游戏。虽然依照游戏会有所不同，但在碰见十五次左右，应该就可以进入色情场景了。

「……高、高坂学长？我刚才一瞬间感到自己处于危险的情况当中……」

「那是你想太多了。」

不行。我已经完全被御宅族的毒素给侵蚀了。

虽然不是腐女，但我还是要自律一点才行。

那么……该选择跟她说些什么呢……

「那个，你啊……」

「什么事？」

1·跟哥哥感情好吗？

2·关于参加游戏制作大赛这件事，有什么看法？

3·其实从刚才开始，胸部就一直靠在我身上耶。

「跟哥哥的感情好吗？」

「咦咦～？超级差的。」

「是这样吗？但你哥哥感觉上完全是个妹控啊？」

「就是啊！实在有够恶心的！」

喂喂。这是什么态度，怎么有种似曾相识的感觉？

「喂喂赤城小妹妹。再怎么样也不应该说自己哥哥的坏话吧？」

「高坂学长为什么这么挺我哥哥呢………………对、对了，他果然爱着我哥……」

「我才没爱他哩！」

就算你小声讲我还是听得一清二楚！根本完全没有自律嘛？

「说起来你这家伙迎新会的时候，不是还说了『谢谢……对不起哦。哥哥，比赛要加油唷』这种话吗？」

「呀——！请忘了那件事吧！」

濑菜满脸通红地抓紧我的领口。

哈哈哈，果然和我们家妹妹不同，这家伙是个兄控嘛。真是不老实。

那接下来问一下「2」看看吧。

「关于参加游戏制作大赛这件事，你有什么看法？」

「什么看法……嗯，你不要告诉别人唷……老实说我很期待这次的比赛。」

「那又是为什么？你跟五更两个人不是合不来吗？」

这时濑菜的表情整个为之一亮。

「因为这不是个大好机会吗？在简报里获胜的话，不就可以『由我主导』来制作『我的游戏』了吗？这是展现我实力的最好状况，顺利完成游戏，又能在大赛里面得奖的话——」

「得奖的话？」

「五更同学也会因此而有自信对吧？应该就像『啊啊……像我这种人，只要照赤城小姐所说的话去做，就能与人分工合作，一起创造出某种东西……太感谢了，我爱你，都是靠你我才能觉醒过来』这种感觉吧？」

濑菜说完之后便「耶嘿嘿嘿」地笑了起来。这女人会不会太厚脸皮了一点啊……

这臭家伙是不是脑袋有问题？怎么可能会那么顺利嘛——

还有黑猫哪有可能会讲我爱你呢。本来以为这家伙是很会发号施令的领导型人物，但结果内心也还只是个小鬼罢了。不过呢，绝不是什么坏蛋就是了，

说起来，这家伙原本就是想要让黑猫更生了。

黑猫和濑菜。这两个家伙基本上应该合得来才对。因为两个人兴趣相近，喜欢的动画又相同，说起来——她或许比桐乃更适合当黑猫的朋友呢。藉着濑菜的秘密被暴露出来这件事，两人心灵之间的距离应该比迎新会之前要接近不少才对。我想只要再帮她们一把就没问题了。

如果两个人的关系能够因为这次游戏大赛而变得更好，那可就太棒了。

「反正学长一定是站在五更同学那边的对吧？不过我才不会输呢。」

「你倒是很有自信嘛。」

「那是当然。」

哈哈。所谓兴奋不已应该就是形容濑菜现在的状态吧。

连我这个在旁边看的人都跟着激昂了起来。

老实说从初次见面开始，我就觉得不太能跟这女孩相处。

结果是个好女孩嘛。

而且还戴着眼镜。

我和濑菜一起朝柜台前进。

在这途中，我的眼睛被堆积在新书平台上的某本精装书给吸引了过去。

书名是《妹空2》。也就是我妹妹——桐乃所写的手机小说《妹空》的续集。

……这本书已经出版了吗？

我自然地「呼」一声叹了口气。说到《妹空》，就想到被迫陪妹妹去进行手机小说的取材，在圣诞节时一起到了涩谷……那时候可真是被她弄得手忙脚乱啊。

几乎就是爱情宾馆、爱情宾馆。还有爱情宾馆等等。

「怎么了吗学长？啊，那本书——已经出续集啦～」

「你也知道这本书？」

「我最讨厌这本书了。」

一瞬间心里只想着「喂，你对着谁讲这种话啊？」……

对了。这家伙又不知道这是我妹妹写的书。

我尽量不把内心的愤怒表现在脸上，问她说「为什么讨厌」。

「因为女主角的个性实在太烂——真是让人越看就越不爽。大家关于这本书的评价似乎是褒贬不一，但我个人实在不懂这种内容到底是哪里有趣了。」

「这、这样啊。」

因为女主角的原型是桐乃她自己嘛。我可以了解濑菜为什么会有这种感想。

「但这本书卖得很好唷。」

「真的吗？」

「是啊，虽然我是不能理解，但有许多人觉得这本书很有趣——应该说它的宣传方法实在太厉害了。」

濑菜拿了一本堆积在平台上的《妹空2》，用手指着书腰给我看。

「由现役女国中生所写的真实之爱·第二弹——嗯，虽然不知道是真是假，但这本书的作者据说是国中女生。」

但那可是真的啊。

「网路和电视上都拼命放大宣传作者理乃老师是国中生这一点。虽然没有露脸，但有刊登穿制服的照片或者是访谈，在发售之前又在网路上公开本文，好让口碑来吸引读者——宣传手法真的很多。不只是我个人读过之后觉得很无趣，客观上来看，这本书会大卖并不只是靠作者的实力——……高坂学长？」

「嗯？」

「你怎么了？怎么一直在发呆……」

「我没事。」

只是有点沉浸在感伤的气氛里而已。

妹妹那个笨蛋，每个朋友都那么担心她，但她却完全不跟人家联络。

虽然没有消息可以说是一切顺利的证据，但凡事总有个限度在吧。

啊——…………真是的…………那家伙……………………现在不知道在做什么呢？

pipipipipipipi…………

「联络来了——！」

「咿呀！干、干嘛突然这样！别忽然大叫好吗！」

我根本听不进濑菜的抗议，马上迅速往手机看去，确认打电话来的人是谁。

而显示在萤幕上的是——

「抱歉，还要你跑一趟。」

「不要紧。我刚好也有点事想问你。」

打电话给我的不是桐乃而是Fate小姐。

伊织·F·刹那。身穿裤装的高瘦女性。

在之前桐乃的手机小说剽窃事件里曾跟这个人交过手。

结果事件总算没有闹大，她也没有被移送法办。

Fate小姐打电话过来之后就和濑菜分开的我，现在正来到约好要见面的咖啡厅。

「怎么知道我的电话号码？」

「桐乃以前告诉我的。」

桐乃吗……到底是在谈什么事情而提到我的手机号码呢？完全想像不出来。

说起来……某种意义上，桐乃会去留学可以说是这个人害的。

因为如果不是这个人看上了桐乃，她根本就筹不出去留学的费用。当然这也不是什么重点。只不过就算没有这个原因，我也不会想要见她。她在我的对面坐下，然后开口这么说道：

「我应该叫你高坂小弟？还是叫京介就可以了？」

「随你高兴吧，Fa——」

唉唷。这个人只要人家叫她Fate就会大发脾气对吧。

但是她已经不像以前那样会猛烈地站起身来，只是随便地「……呼……」一声苦笑了一下而已。

「现在已经不在乎了。随便你要叫什么都可以。」

「哦，抱歉。那还是称呼你Fate小姐吧。」

我也就不客气地用我脑袋里叫惯的名字来称呼她。

「那个，你说有事情要对我说是……」

不过这个人给人的感觉完全改变了。虽然不是很会形容，但是原本那种尖锐的感觉变淡，现在给人一种柔软的印象。感觉上连讲话语气也有点改变了——

「嗯。关于这件事，我们就边吃饭边谈吧。当然今天由我请客。来，京介。看你想吃什么就点吧。」

「为什么讲话变得那么男孩子气？」

用战栗的表情问完后，Fate小姐便瞪大眼睛捣住嘴角。

「啊，真抱歉。不知道为什么，最近常会恢复成以前讲话的语气——已经好几年都没发生过这种事了。可能是受到你们的影响唷……？」

与其说是你们，我看应该是受到黑猫的影响吧。

Fate小姐在看见黑猫那与「过去的自己」完全相同的身影，然后说出心里话之后——整个人便转变了吧。与其说是转变，其实应该说是恢复了。

不过，二十几岁的成年女性讲话还那么男孩子气应该不太好吧。

这个人真的不要紧吗？真的可以在这个社会上生存下去吗？

「那个——Fate小姐。最近还好吗？」

「我的近况吗？这个嘛……其实存款快要见底，整个人非常不安。」

「那不是很糟糕吗？」

「不是我在自夸，我真的很没用。一个人生活，又没有可以依靠的亲人，派遣社员的工作去年也被开除了。想说赌上最后机会而没找工作一直写小说，结果把钱都花光了。三餐根本没办法好好吃——连等一下也得用信用卡付帐然后月底缴最低应缴。」

竟然还在笑。这一点都不好笑。哇那逼（注：「哇那逼」的语源是由英语「wannabe」谐音而来，含有「想成为OO」的意思，后成为想成为轻小说家者的代称）还真是辛苦啊。

Fate小姐挺起平板的胸膛，不知为何很得意地说：

「也没什么好隐瞒的，我的年收入是五十三万日币。」

「这不是完全绝望吗！」

想不到Fate小姐竟然因为派遣工作被解雇而为贫穷所苦。

这已经不只是穷忙族而已了。

可以说是非常惊人的事实。

我按了一下桌上的服务钤，把店员叫了过来。

「就由我来付帐吧！你快吃点东西！这样怎么能让你请客呢！」

「……是、是吗？呵，真不好意思。好像变成我拜托你请客一样。」

你这哪叫做拜托！根本就是接近威胁了嘛！

听你说完那些话之后，怎么可能还让你付钱呢！

对走过来的店员点完餐之后——便继续刚才的话题。

「真的很抱歉。」

「都说没关系了。那么——？你是要跟我讲什么事呢？」

「不是有个设定上是你妹妹的女孩吗——？」

「你是说黑猫吗？」

「嗯嗯，就是她。」

原来如此。这个人已经知道我和黑猫不是真正的兄妹了。

「我希望你能帮我向她道谢。」

「道谢？」

「嗯嗯，道谢。不是道歉而是道谢。我已经直接向桐乃道谢过了——但还没跟那个女孩说过。」

我保持沉默，听她把话继续说下去。

「我事后想过——当时那个女孩对我说的话。那种简单、苦涩——却又非常怀念的滋味。

怎么说呢，总之就是让我看开了很多事情。」

「很多事情吗？」

「嗯，很多事情。」

Fate小姐说完后微笑了起来。虽然看起来不准备具体告诉我哪些事情看开了——但她的表情相当开朗，像是摆脱了什么心魔一样。

所以我也不禁随着她笑了起来。

「我告诉你她的联络方式。与其由我来说，倒不如你自己跟她道谢。」

「……说的也是。嗯……那就这么办吧。」

她闭起眼睛点了点头。

这种动作很符合她的年纪，带有成熟大人的风貌，让我多少有些心动。

「怎么了？」

「没、没事……」

呼，真是危险。如果这个人有戴眼镜的话可就不妙了。

维持了一阵子的沉默之后，Fate小姐改变话题说道：

「话说回来，你妹妹——桐乃去留学了对吧？」

「你为什么会知道？」

「其实在桐乃强烈的要求下，我也参加了《妹空》与《妹空2》的编辑工作。因为这样而跟她见面说了几次话。那个女孩忽然就简短地说『我要去留学』，着实让我吓了一大跳。」

「是桐乃的要求？」

真搞不懂那家伙。这个人是想要剽窃桐乃手机小说的人耶？为什么桐乃会提出让这个人参加编辑工作的要求呢？

「我自己也不敢相信。但是桐乃她说『都是靠伊织小姐的建议，我才能完成这部作品。为了把有趣的作品呈现在读者面前，我希望你能陪我一起努力到最后。而且我很不想单独和熊谷先生一起开会』——我也觉得她实在是太天真了。」

「——」

错了。桐乃她一点都不天真。

尤其是在「工作」方面。

她绝对不可能因为私情就要一个没有帮助的人加入工作团队。

所以那家伙一定真的认为要让作品更加有趣，就需要Fata小姐的帮忙，而实际上Fate小姐也确实有这种能力。

或许桐乃之所以没有告发她，也是为了要「呈现更加有趣的作品」也说不定。

说起来留下超卖座纪录的《妹空》企画，原本就是由Fate小姐构思并且实行，最后在邀请桐乃写作之后完成。

就算她本身没有写作能力，这个事实还是不会改变。

而我现在会在这个地方——也是希望能够倚靠她的这种能力。

「在熊谷先生的强烈推荐之下，我决定参加雷击文库编辑部的中途征人考试。」

「这样啊……」

「当然我也觉得自己不配。而且还做过那种事情……作家一定也很不想要一个以前是哇那逼的人担任自己的编辑吧……说起来我根本就不适合这份工作。」

Fate小姐轻声吐露出内心的想法。

「但是……那个……这样下去可是会饿死的……」

最后她又硬挤出个笑容接着这么说道：

「我想尽力去试试自己的能力。」

「是这样哦。」

社会人士和成年人真的很帅。我真心地这么认为。

「对了京介。你不是有事情要问我吗？」

「啊，对了对了。其实我在社团活动里面参加了游戏制作——」

中略。

「——事情就是这样，我想让那两个一年级生感情变好一点。所以呢，我认为如果她们能一起制作游戏，最后还因此获得比赛名次的话，制作过程不仅将成为美好回忆，也可能成为她们交心的契机。」

基本上与濑菜刚才的想法大致相同。刚听完她所说的话时，虽然觉得这女孩是笨蛋吗，但仔细一想之后觉得倒是还满合理的。

同心协力朝某样目标前进，可以说是最适合加深彼此羁绊的状况了。

如果还可以得到胜利成果的话就更不用说了。所以——

「我想帮忙让她们两个能在比赛里面得到名次。」

眼前这个人，是让桐乃也承认她实力的畅销作品推手。

虽然小说与游戏并不相同，但或许会有什么锦囊妙计可以传授给我也不一定。

「如果是这样的话，那我可以给你一点建议。」

「真的吗！」

「你、你也不用抱太大的期望啦……因为我对游戏也不是很懂。那个……我要讲的只是很普通的事情唷。」

「那有什么关系。拜托你了。」

「好吧。那……特别注意一下参赛游戏的类型你觉得如何？」

「类型？」

「嗯、嗯。那个叫『ChaosCreate』的游戏制作比赛，应该每种游戏类型都会选出得奖作品吧？所以参赛时因为游戏类型不同，得到名次的难易度应该也会不同才对。彻底调查大赛以前的资料，找到比较容易入选的『必胜』类型或者是容易获得青睐的游戏倾向，你觉得怎么样？」

「原来如此——我知道了！确实『ChaosCreate』网站上有记录过去得奖档案的网页，我回去之后就来调查看看！」

听到宝贵的资讯了。呵呵，好像越来越有干劲了。

「这、这样啊。不知道对你有没有帮助就是了？」

「当然有了。我明天在社团里就这么提议。总而言之就是要注意参赛游戏的类型——」

「我们来做成人游戏吧！」

隔天的社团活动里面，我马上就发表了这个优秀的主意。

「啥？等等！你疯了吗？高坂学长！请不要忽然就讲这种疯话好吗！」

濑菜用超夸张的反应叫了起来。我冷冷地斜眼瞄了一下愤怒的她然后说：

「哼，你先别急。我现在就开始说明。」

「无论你怎么说明我都不能够接受……」

「听一下嘛。我们准备参加的游戏制作大赛『ChaosCreate』，是采取不论RPG或是STG，每个类型的游戏都会选出得奖作品的形式。当然游戏类型不同，参加人数也会跟着有所改变。因此就可以分为非常有人气而难以得奖的类型与没有人气但很容易得奖的类型了。」

「原来如此。跟奥运会里面冷门竞技项目比较容易得到奖脾的道理一样。」

「跟哇那逼看准参加者比较少的新人赏投稿是一样的嘛。」

「你、你们两个，这种比喻不是很好吧？」

真是这样吗？我只是按照Fate小姐所说的去做而已啊。

「总之，依照类型不同，获奖的机率也就不同，所以也就有容易『中奖』的类型会出现了。」

「嗯嗯……然后呢？也、也就是说……那个容易中奖的类型就是？」

「没错！就是十八禁成人游戏！」

哼。我随之露出耍帅的笑容，接着手指用力往濑菜脸上指去。

我想各位都已经察觉到了，我的开关已经被按了下去，整个人完全进入拼命模式。

濑菜喀嚏一声由位子上站起身，也狠狠地回指着我说：

「为什么最后会有在高中社团活动里制作成人游戏这种想法出现呢？学长你不会实际上是个蠢蛋吧？」

「咦？这不是很合理的提议吗？」

「喂，这个人竟然还自信满满耶！谁来骂醒他一下好吗！」

濑菜为了寻求支持而转过头去。但这时社长却露出满脸笑容说：

「不愧是我兄弟！我怎么没想到有这种做法呢！」

「这里也有一个蠢蛋在——！这、这社团里面只有变态吗？」

当我说出「喂喂，怎么想你都是里面最变态的一个吧」这种吐槽之后，才发现……

刚刚这句话，竟然已经把自己也给算进去了……！

「真、真壁学长！真壁学长应该可以了解吧！知道我到底是在说什么问题……！」

濑菜抓住真壁学弟的肩膀然后用力摇晃着。真壁学弟用很困扰的表情说：

「嗯、嗯，是啊～」

「看吧！听见了没有啊笨蛋们！这才是正常人的意见！来来来，真壁学长，帮我好好骂醒他们！」

「关于高坂学长的提议可以知道十八禁游戏是容易获胜的类型，而且改变类型所伴随的弊病也很少。其实不论是五更学妹还是赤城学妹的游戏，只要加上色情场景就直接可以变成十八禁游戏了，而已经在制作当中的部分也可以直接拿来使用。」

但他停了一拍之后继续说：

「只不过，这么一来就变成要让女孩子来描写色情场景了对吧？」

「嗯，没错。」

我若无其事地肯定道。

「变态！变态！变态！」

濑菜红着一张脸对我发出批评。由于太过激动，眼镜上甚至蒙了一片白雾。

「冷、冷静一下。」

「怎么可能冷静得下来……！要、要学妹做出这种羞耻的行为！这是性骚扰！不对，是权力骚扰！」

「这么说也太没礼貌了吧！哪里有性骚扰！比、比如说好了！我拜托你写男生之间的色情场景，你一定会很高兴地写对吧？」

「那是当然！我一定会打起十二万分精神——不对！你、你究竟想让我说什么？」

这家伙还真是配合。

「别、别把话题扯到我身上来好吗！」

濑菜转头看向坐在身边的黑猫。

「说起来，五更同学应该也不愿意吧！你也骂一下这个权力骚扰男！用你平常那种让人听不下去的『咒杀你哦』台词！」

看见完全发飙的濑菜之后，我也逐渐恢复正常。

……原本以为可以的。唔姆——看来是行不通了……

但这时候……

从刚才就一直保持沉默的黑猫，所表现出来的态度却远超出我和濑菜的想像——

「…………如果学长要我这么做的话……」

咦？可以吗？

本来以为她会像濑菜所说的讲出「咒杀你哦」这种话……

但张开湿润的眼睛，连耳根都通红的黑猫却一边注意绝不让自己眼神与我相对，一边缓缓呢喃道：

「……我目前在制作的游戏，应该很简单就能加进去这种元素……所以就算要做也没关系……」

「五、五更同学……你是说真的吗？」

「……只要增加场景……就能提高胜率的话……」

害羞但又说出达观意见的黑猫，让濑菜觉得有点恐怖。

「或许是这样没错……」

「但是我没有描写过男生的那种场面……还不知道能不能写得出来，得实际试试看才知道。」

这样啊。说起来目前为止黑猫所描写的，全部都是女孩子之间的色情场景。

看来她虽然想尝试但却没什么自信。于是我便用真诚的语气对她说：

「如果是这样……在我能做到的范围里面，我都会尽力帮忙。」

「……咦？帮忙什么……」

黑猫说到一半便停下来，接着「磅！」一声敲了一下桌子站起身来。

「不、不知天高地厚的蠢货……为什么会觉得本小姐……会做出那种不知羞耻的人类行为……」

「你、你这家伙！为什么对我产生了那么大的误解！我说的不是那种意思！」

我只是想帮忙看你写的色情场面，然后以一个男性成人游戏玩家的身分告诉你感想而已！完全没有像色情同人志里那种「呜嘻嘻让我来提供你作画资料」的企图唷！

眼前的黑猫紧握着双拳，用力闭起双眼生气地说：

「这个提议驳回。绝对不可能。」

而在我右边，还有眼镜蒙上白雾等着要教训我的濑菜——

「今后我就叫你性骚扰学长！」

那像冰一样冷的微笑直接刺穿我心窝。

先不要管这件很瞎的事了——

黑猫和濑菜发表当天的午休时间。我和平时一样与麻奈实在图书馆里面看书。我们在窗边的位子上面对面坐下后，打开手边的笔记本。最近的我可以说忙到连吃午饭的时间都没有。实在很感谢愿意这样陪我看书的麻奈实。

「麻奈实，3Q。」

「咦？咦咦？怎么了！……突然这么说……」

「怎么，我向你道谢很奇怪吗？」

「不会不会……没那回事，但……」

麻奈实在我对面害羞地嘿嘿笑着。

「小京……虽然以前就很温柔了，但最近感觉又更温柔了一点。」

「你在说什么啊，笨蛋——」

都是靠周围的人帮助，我才能这样过生活。虽然很久之前就有这样的自觉——但久而久之便开始习惯，而把一切都当成「理所当然」。

这就是侵蚀着我的「怠惰」所造成的结果。

我自己也告诉自己得想办法改善才行。

之所以会开始这么想——虽然不想承认——但都是托目前不在的某个人的福。不过对那个讨厌麻奈实的家伙来说，这种结果或许会让她不太高兴。

「对了，小京……」

「嗯？」

「从刚才开始一年级的女孩们好像就一直往这边偷瞄耶……」

这么一说，好像真是这样。难怪我一直感觉到有许多视线，环顾一下周围后，发现有不少看着这边——应该说是盯着我看的女孩子。而眼神一和我对上，马上就发出「呀——」的叫声逃走了。

「哼，一定是我太帅了所以才会一直看着我。」

「我想应该不是那样。」

「喂！」

刚刚那句话还是让我受到些～微的伤害。

眯起眼睛瞪了她一眼之后，麻奈实便歪着头，用难以相信的样子说：

「因为那些女孩都看着小京，然后说『性骚扰学长』如何如何的唷。」

「这、这样啊～……不知道是在说什么事哦～……？」

可恶！濑菜那家伙！真的给我到处宣传啊！

虽然这样就算扯平，所以也不能向她抱怨什么……但实在太可恶了—

啊啊……看样子今后已经不可能有可爱学妹向我告白的事件发生了……

虽然这种可能性原本就相当低了，但还是很令人难过……

开始用功了一阵子之后，我朝着窗户外面看下去。

在没什么人的校舍后面，寂寥地放了几张板凳。

板凳上坐着认识的人。黑猫正在那里一个人吃着便当。

……虽然常可以在电视剧里见到这种景象。

但也因此而更让人胸口感到一阵酸楚。除了没有可以一起吃午饭的朋友外——一个人又很难在教室里面待下去……况且也不想被人看出自己孤单一人的寂寞感。

所以那家伙才会在没人的校舍后面吃着便当。

「小京，你怎么了？」

「没什么事啦……」

虽然不想让麻奈实见到这种景象，但事与愿违，她还是目击到黑猫那可怜的模样了。她和我一样，发出「啊……」这种尴尬的声音。

由于不知道该说什么才好，所以犹豫了好一阵子之后，麻奈实才冒出这么一句话。

「……那个……好可爱的便当。」

虽然这句话应该没什么特别的意思，不过仔细一看，黑猫正在吃的便当确实很夸张。

你问哪里夸张……告诉你，那可是「梅露露便当」啊……

除了桐乃喜欢的动画「星尘古小魔女梅露露」的便当盒外，配菜还排成梅露露形状。先别管那花了很多时间制作的外观，看起来就是营养价值很低的便当。

那些东西真能吃饱吗？

「…………不过那家伙是怎么了？竟然在吃梅露露便当？」

明明不断表示讨厌这部动画，也因此一直与桐乃发生争吵。

什么时候改变了自己的兴趣？

……回过神来后，才发现自己一直凝视着黑猫吃饭的模样。

唉唷，不行不行。那家伙也不想被人看见吧。

我用力摇了摇头，把视线从充满磁性的板凳上移回来。

结果发现坐在正对面的麻奈实伸长了手臂，整个人趴在桌子上。

以总是坐姿端正的她来说，这倒是很难见到的模样。

「……你这家伙，干嘛那么垂头丧气啊？」

「……嗯？我哪有？」

「少骗人。怎么可能没有。」

我狠狠地紧盯着她，逼她把话说出来。

「……呜——」

麻奈实眼镜深处的圆眼睛忽然湿润了起来。可能是知道不可能躲过逼问而放弃了吧，她唉一声很无奈地叹了一口气后，小声这么说：

「抱歉让你担心了。但我现在……正在自我厌恶当中。」

「……稍微休息一下好了。怎么了？为什么自我厌恶？」

「对不起，这是秘密……」

这可真是难得。想不到会从这家伙嘴里讲出「秘密」这种话来。

虽然内心相当惊讶，但我还是用调侃的语气说道：

「哈，搞什么，你这家伙是因为连我也不能说的秘密在烦恼吗？」

「…………正因为是小京，所以才不能说嘛。」

「什么？」

「没事………」

麻奈实沮丧地把视线从我身上移开。看来是重伤啊。可不能放着不管。

我用没拿笔的那只手搔了搔头，接着说：

「我说啊，那这样好了。你不用跟我说烦恼的内容是什么。相对的，要说想要我帮忙什么。只要是我能做到的，我一定帮忙。顺带一提，你不能说『没有』唷。不然我会很在意而静不下来。想要我静下来看书的话，就提出个要求，快点。」

把内心所想的完全表达出来了。不过因为实在很不好意思，所以变成有点在威胁的讲法。

但是做出这种害羞举动终于有了回报。麻奈实脸上稍微出现了点笑容。

「……嗯，谢谢。那……真的什么都可以吗？」

「当然。君子一言九鼎。你尽量讲没关系。」

「……那……耶嘿嘿……」

麻奈实挺起身体，手指在嘴巴前面交叉，红着脸颊害羞地说：

「希望小京告诉我你喜欢哪种类型的女孩子。」

「什、什么？」

这家伙突然讲这是什么话啊？唔姆……平常的话我一定会给她一记手刀……但现在这种状况看来是不能随便讲个答案蒙混过去了。

「只要……说我喜欢哪种类型的女孩就可以了？」

「……嗯……希望你能告诉我。」

已经说了君子一言九鼎这种话，看来是逃不了了。那就光明正大地跟她讲吧。

「像绫濑那种外表就是我喜欢的类型。」

「绫、绫濑吗？不、不可能不可能不可能！再怎么说绫濑都是绝对不可能的！」

「你干嘛这样全力否定！我当然也知道高攀不上！而且那家伙超讨厌我的！但你不是要我老实说喜欢哪种类型的女孩吗！」

这是什么待遇。麻奈实小姐你会不会太过分了点？

麻奈实看见眼眶含泪的我之后，急忙摇着手掌说：

「不、不是啦！我、我我我、我不是那种意思……！唉～原来……小京，你喜欢绫濑那种女孩子啊……！」

「等等，只是说外表而已唷！我喜欢的性格则又不一样了。」

就算外表再怎么可爱，我也没办法跟个一找到机会就想报警的女人交往吧。

「外、外表？那、那么……你喜欢的个性呢？」

「那当然就是像你这样的咯。」

我老实地回答她。因为我答应过要老实讲了。结果麻奈实竟然指着自己的脸，瞪大了眼睛说：

「我、我吗？」

「是啊。再怎么说，认识的女孩子当中我跟你感情还是最好。认识那么久了，很熟悉彼此的性格，也不用太客气，跟你在一起觉得很轻松。像这样子，不就可以说是喜欢的个性吗？」

为什么我得在公共场合里面讲出这种羞死人的话呢？

「这样啊……像我这样的吗……嗯——这样子啊……」

「……可以了吧？休息时间也该结束了。」

这种话我不会再说第二次。

「喂！一年级的。我这次也会参加比赛，你们等着瞧吧！」

放学后，在马上就要举行企画案发表会之前，社长忽然这么说。

「又开始在宣布烦人的事情了。」

「除了我们这组之外，连社长也要参加比赛？」

「没错。哼，我就陪你们玩玩吧，尽量放马过来没关系唷。」

看来他是认真的。这个人应该是在鼓励学妹参加之后，自己也开始忍不住想参赛了吧。这时真壁学弟眯着眼睛看着社长说：

「类型不同的话就没办法直接对决了唷，社长。那……你准备用什么游戏参赛呢？」

「灭义怒罗怨Ⅱ。就是上次我为了入社测试而制作的STG游戏续篇。」

「那一定是KusoGame了嘛。」

「还、还没做你又怎么会知道呢——？」

「嘿嘿，回顾纪元前开始的历史，就可以知道KusoGame的续篇一定就只会是KusoGame而已。」

「那可不一定唷——！说不定会像勇者斗恶龙2那样进化唷！」

「绝对会像Cheetahmen2（注：Action52这款游戏里的一项小游戏。著名的KusoGame）那样进化的啦。」

「你的吐槽除了狠毒之外就只会让人知道你是个Nico厨（注：网路用语。niconico动画网站中毒者之意）而已——！谁来帮我教训一下这个家伙！」

社长满身大汗地环顾周围，但没有任何一个社员同意他的意见。

「哇，太过分了吧！喂——！我到底是哪里不好了！我知道了！还有其他制作当中的游戏！只要提出更有趣的企画就可以了吧？」

我想应该不行吧。真壁学弟所指出的问题点应该不在这个地方——

「社长，请你在脑海当中描绘出理想当中的究极神作游戏。」

「？像这样吗？」

「那就已经是KusoGame了。」

「！喂、你这家伙……！这……这是什么话……」

真壁学弟也真是一点都不留情耶！竟然说得这么直接！

「总之呢，你想参加就参加吧，只要不扯学妹她们的后腿就可以了。」

「啧，这么不信任我——算了。那么——马上就开始简报吧。」

社长说完后，濑菜马上站起身来。

「首先就从我的企画先开始。各位，请看一下这边的萤幕。」

她的声音相当清晰。

她启动了事先准备好的投影机，让游戏资料投射在白色萤幕上。每当濑菜击点滑鼠，画面上关于角色的草稿、故事概要以及游戏的概念等便不断切换着。

胖子二人组一边拍手，一边吹起了口哨。看来已经完全变成濑菜的粉丝了。不过濑菜本人却皱起眉头露出很困扰的表情。

那两个家伙一定会把票投给濑菜吧……状况似乎对黑猫有点不利啊。

至于濑菜的企画嘛——

虽然登场人物只有男性令人很在意，不过看起来应该是中世纪奇幻风格的RPG。社长稍微张大了眼睛说：

「你还会画插画吗？」

「虽然不很拿手。不过我想有插画的话应该会比较容易了解。」

明明就画得很好。

看来这女孩也跟黑猫一样多才多艺。不愧是想进游戏公司工作的人。濑菜充满自信地解说起自己的企画。

「呼——我想制作的，是迷宫探险RPG！」

「这么说来……是像『巫术』或『世界树迷宫』那种感觉的游戏吗？」

真壁学弟这么问道。濑菜脸上出现笑容，然后愉快地回答说：

「是的！跟『勇者斗恶龙』以及『FF』相较，算是始祖且变化较少的『巫术』这款游戏，为什么到现在还是在游戏玩家之间有那么根深柢固的人气，我认为那是因为『巫术』里面充满了许多RPG原始乐趣的缘故。」

她将一只手撑在桌面上然后探出身子，接着竖起一根手指努力地解说着。

「也就是角色创造、随时可能死亡的惊悚冒险、寻宝——这些也能成为部分M0、MM0（注：MultiplayerOnline，MassivelyMultiplayeronline)游戏的乐趣——比如说魔物猎人等游戏就是巧妙融入这些要素而成功。」

「……你个人的RPG论点根本无关紧要。能不能直接让我们听听，你要怎么具体实现所谓充满原始性的乐趣呢？」

黑猫用充满讽刺的语气插话道。

但是濑菜却挺起胸膛，表现出「这个问题问得好！」般的态度。

唔姆，胸部真的很大。

「你问到重点了。那我现在就为各位呈现这款游戏的构成概念。」

濑菜击点滑鼠，切换投射在萤幕上的画面。

「我想制作的，是特别强化过游戏平衡度与节奏的RPG。像目前市面上商业RPG里能见到的豪华影片与广大的区域地图，制作同人游戏的我们是绝对不可能呈现出来的。但只要把目标专注在现今RPG失去的要素上，应该就能打开一条活路。敌人的强度、出现机率、掉下来的宝物、行动模式、能获得多少经验值、魔法强度、旅馆的价格、装备道具、回复道具入手的难易度等等——只要能巧妙调整这些游戏平衡度，就能够表演出惊险十足的战斗场面，也能让入手新道具时那种兴奋感以及装备上去之后『自己变强了的实感』更加鲜明。最重要的就是『自己正在冒险的感觉』。我的游戏系统将会把这些条件构筑起来，好让玩家能够完全享受到这种乐趣。」

「这部分已经实际运用在『世界树迷宫』上，也证明性能比家用主机差的携带式游戏机也可以做出有趣的RPG。」

「没错！当然只是这样吸引力仍嫌不足，我会采用现在流行的轻巧风格插画与故事来当做保险。为了让人家愿意拿在手上游玩，也得要做出『一见便觉得有趣』的感觉才行。」

嗯——虽然不是很懂，不过她的确是考虑到很多层面。

这时候真壁发言道：

「我知道重视游戏平衡度的RPG确实很有趣。但是制作期间不会成为瓶颈吗？想要做得精细，就一定得花上许多时间才行。」

「不会的，真壁学长。不用担心这方面的问题。迷宫探险RPG的话，城镇的地图只要有一张就够了，也不需要整体区域的地图。也不一定要有武器防具等道具的图像，当然有会比较好就是了。请你回想一下始祖的『巫术』。那已经十分——应该说是超有趣了对吧？刚才我也说过要采用现在流行的轻巧风格插画了，只有重点式使用的话根本就不用很多张插画。极端一点来说，甚至不用任何图案，光靠文字与程式也可以制作出很有趣的RPG。而且像这样删除许多内容，也可以加快游戏节奏。让人完全没有压力而可以顺畅进行下去的游戏，这不是很棒吗？」

「话是这样没错。但是游戏的平衡度调整可不是那么简单的事唷？」

社长表达出自己的疑点。但是濑菜却露出自傲的笑容，用大拇指指着自己的脸说：

「哼哼哼，不是我在自夸，像这种细微的调整，可以说是我最拿手的项目。我有自信可以比知名游戏制作公司的员工调整得还要好。」

「又讲出这种大话……你到底多有自信啊。」

「如果怀疑的话，我现在就把试玩版游戏和资料一起发给大家，之后请大家确认一下。现在图档只是我画的难看插图，迷宫楼层也只到5F而已，但保证有趣。顺带一提，绝对没有bug。而且我一个人就可以做到这种程度了，真壁学长担心的制作时间问题，我想根本不用在意。」

「这样吗——」

社长一边摸着下巴一边转头说：

「听起来不错嘛。你们认为呢？」

当他这么对所有人发问后，最先有反应的就是真壁学弟。

「感觉上的确很有趣。我小学的时候——在学校的午休时，都会在笔记本上画格子，然后用铅笔代替骰子转动来玩。所以总觉得能够同意赤城学妹的说法。」

「对对，就是自制RPG嘛。我以前也有玩过。」

……说起来，我以前好像也有玩过这种游戏。

朋友里面有个家伙会把画在笔记本上的自制游戏拿来。我们会乱想一些设定，然后转动骰子——

一边聊天，一边用橡皮擦和铅笔涂改体力计量表来进行游戏。

所谓角色扮演游戏的原始乐趣，或许指的就是那种模样也说不定。

「呵呵，看来已经可以决定由我的游戏当选了吧。」

濑菜又羞又喜地说道。

正如她所说，四周都响起肯定她企画的感想。

照这种气势看来，似乎真的就要这么定案了。

「接下来就是五更学妹的企画了。」

黑猫应该有听见这句话，但却没有任何反应，还是只坐在位子上。

「喂，轮到你了。」

「…………我、我知道啦。」

看来她是很紧张。就像去直接投稿时那样，整个人变得僵硬无比。

黑猫就像傀儡一样，以僵硬的动作站起身来。

「……那、那么……那个……现在要开始发表我的企画。你快点从投影机前面让开。」

「是是是，你就尽量发表吧——」

焦急地把濑菜推走之后，黑猫便把资料投射在白板上。接着又从书包里拿出一叠厚厚的资料，发给每个人。

「……这厚厚一叠纸是什么东西啊……」

「……当然是设定资料。」

……果然如此吗。

这家伙就算是在游戏制作上，也没有改变这种习惯。

跟刚才濑菜所发的资料相比，厚度大概有五倍以上。

黑猫确认大家已经都拿到资料后，就很小声地说道：

「…………我想制作的是视觉小说游戏。」

「哦—想不到你竟然会走传统路线。」

社长先是做出很一般的评论。而另一方面，真壁学弟则依然很在意制作期间，他又问道：

「你打算制作多少份量呢？」

「……大概制作三条路线，每条路线的游戏时间是五个小时左右。」

「三条路线吗？就算有共同路线，依然需要相当庞大的作业量呢……」

「老实说这样太赶了。要不要减少一些份量呢？」

「就是啊。制作期间没有很长，这次还是先以完成游戏为优先，做成没有选项的单独路线形式比较来得及吧。」

在两人的意见之后，又出现了几个反对的声音。

每当出现反对意见时，黑猫就发出「啊……那是因为」这种想反驳的声音，但最后还是什么都没说就安静下来了。她的视线在提问者和资料之间来回巡梭，似乎很想说明自己的诉求，但没开口的话就一点用都没有。她已经完全泄气了。所以根本无法好好表达出自己的想法。

这样下去不行。根本就不像在做简报嘛。

真是的。为什么这家伙在重要时刻，就是不能像在跟桐乃吵架时那样滔滔不绝呢？

「稍等一下。」

没办法，我只有出手帮忙了。

「关于制作期限，我想应该没有问题。你说对吧？」

我催促黑猫要她赶快发言后，她才好不容易能开口说出完整的回答，

「是的……我可以负担多一点的作业量也没关系。」

「话虽如此，但一个人所能负担的作业量还是有其限度唷。」

社长这么说道，他也算是一直有在制作游戏的人，所以这句话很有说服力。

但我很了解黑猫。她可以用很快的速度画好漫画，而且也完成了好几部小说，所以像这种工作进度的分配应该不会出错才对。

所以我就像在说自己的事情一样，挺起胸膛表示：

「——告诉他们。你能负担得起多少作业量。」

「……如果是纯文字的话，一个小时可以写六干位元组。」

虽然我完全不知道一小时六干位元组是多少份量，但应该很厉害吧？

「……如果是这样的话，剧情方面倒是不成问题的样子。」

看到真壁学弟佩服的模样后，就可以知道确实很厉害了。我又继续加码说：

「在我的调查里面，视觉小说因为相当有人气而被分成许多类型，所以参赛作品数也因此被分散开来，在『ChaosCreate』里面也算是『容易中奖』的类型。选择五更的企画，也就符合我们这次希望能得奖的目的不是吗？」

「……从刚才开始就很多嘴。你这是在支援我吗？」

「笨蛋。这是所谓的客观意见啦。」

我面向其他人，然后砰一声把手放在黑猫肩膀上。

「这家伙也会画漫画。而且速度还很快，画得也相当不错。」

「……为、为什么是你在那边炫耀……」

当然是因为你这家伙的简报根本就不行，我只好代替你骄傲一下咯。

「我自认没有说谎。」

「我根本没有那么厉害啦……」

别在简报当中害臊啊。得更加表现出自己的主张才行。就像平常那样。

看着我们对话的社长，一边摸着下巴一边问说：

「我记得你还会写语法对吧？」

「嗯嗯……」

「哈哈哈，了不起了不起。时间足够的话，自己一个人就可以把全部工作完成了嘛！」

社长看起来很高兴。

黑猫则是低下头，用阴沉的语调回答道：

「我本来就是在一个人能完成游戏制作的前提之下学习这种种的知识……还有，不要太看得起我。虽然说全部的工作都能够自己完成，但是对工作的熟练度却没什么自信。」

「我不是说过了。游戏是由团体合作制作而成的。不需要一个人完成所有事情。」

社长露出虎牙微笑着。

「他是这么说的。」

我也对黑猫微笑了一下。结果她的指尖还是因为无法冷静而动着，还把头转到一边去。

「听起来似乎赶得及在制作期限内完成——」

濑菜插嘴进来说道。她像在闹别扭般噘起了嘴唇。

「但这样真的可以做成有趣的游戏吗——你们看这种设定，虽然我还没有全部看完——但还是要老实地说实在太过偏颇了。」

「……你自己的企画还不是都只有男性角色。」

唔姆，确实是超偏颇的。

「吵、吵死人了！现在不是在讨论我的企画吧！总之这种又阴暗又沉重又复杂的设定，很明显的就不是能卖座的路线嘛！而且专门用语又多到让人搞不清楚。应该把重点放在一般玩家身上，改成轻松一点的内容才能够被接受吧。」

「我想也是这样。」

出乎意料之外——黑猫竟然轻易就认同了。

「对吧？那样的话……」

「但我就是想做这个。」

黑猫扬起单边嘴唇微笑着。那是非常邪恶，非常适合她的笑容。

我的背部忽然感到一阵恶寒。我记得这种感觉。这是——

「以前，我曾让一个朋友看过我写的小说……」

这就是……

「她对我说了『你所写的东西，只不过是自我满足的自慰小说而已——』。」

「这不是很实在的建议吗？就是要你多考虑一下读者的事情对吧？」

「而在另外一件事情里，她又针对同人对我说了『我就教教你这个笨蛋吧，最重要的就是作者本身尽全力来创作并享受自己想创作的作品。不这样的话，根本没办法做出有趣的东西对吧？噗，这才是身为一个创作者应该有的态度不是吗？』」

「你、你那个朋友讲话的口气真让人不爽。」

一点都没错。到底是哪个家伙对我学妹讲出这种大话。

「但是，她说的话一点都没错。」

「是啊。创作者『应该不只是独善其身也必须考虑到消费者的心情』，然后『作者应该高兴地创作自己想做的东西』，这才是『一名创作者所应有的态度』对吧？我觉得这实在是正确到让人不禁恶心想吐的意见。」

喂、喂。你这家伙又……

「像这种完美的说法，是能够高兴地写出自己想创作的东西，又只要稍微调整一下就能够迎合卖座路线的人才能说得出口。那自己想创作的东西与卖座路线差了十万八千里的人该怎么办才好呢？抑制自己的创作来配合消费者就变成『谄媚』，只创作自己想写的东西就变成『自我满足』，永远都无法到达『应有态度』的境界。」

「像这种事情，你跟我说也没用吧……」

一点都没错。但这时黑猫的说话对象，应该不是濑菜才对。

「我呢，打从心底讨厌这种可以高兴创作的家伙。可以说又怨恨又懊悔，简直快要忍耐不下去了。甚至可以说很想干脆把他们给杀了。」

「……这只是你的嫉妒而已吧……」

「那又怎样？」

「什么那又怎样……」

「哼，又不会真的把他们杀掉。像这种人的作品……真的是很了不起——包含我在内，相信有很多人都在引颈期盼。所以稍微嫉妒、贬低一下有什么关系？但是……就算这样……还是会想报个一箭之仇吧？我们这种人也是有自己的尊严。」

黑猫像是回想起什么有趣的回忆般，带有深意地窃笑了起来。

「我想了很久……该怎么做才能给那些家伙一点颜色瞧瞧。该怎么行动，才能让他们跪在脚下对我说『我不该瞧不起你』。」

我从没见过人格如此扭曲的家伙。

但不知道为什么。这种上不了台面的话，由黑猫说出来之后，就让人不禁想发出微笑。

我一边忍住笑意一边问道：

「那你的结论是？」

「我们能做的，就是尽量想办法接近理想，然后心里一直抱持着纠葛去取得平衡。不然就是——干脆豁出去……」

「豁出去？」

「没错。干脆就不用去理会什么『应有的态度』了。这么一来，内心也就不会有什么纠葛了对吧？独善其身的自我满足？自慰作品？那又怎么样。想说的家伙就尽量让他们去说就好了。毕竟，对我来说同人这块领域，本来就是呈现百分之百自我满足作品的地方。如果说自慰作品很无趣的话，那我就做出超棒的自慰来给他们看。」

「你刚才讲出很恐怖的话咯！」

「………………」

因为兴头来了而连珠炮讲出一大堆话的黑猫，在被我纠正之后回过神来，虽然满脸通红但还是这么为自己的这段话做了结尾。

「——这就是我企画的概念。我也知道这是我个人任性的理由，如果要驳回的话就请尽量没关系。」

整个社团教室笼罩在一片死寂当中。

由于黑猫刚刚才讲完长篇大论，这忽然出现的沉默让人觉得特别苦闷。

「好！两个人的简报都不错——！辛苦了！」

「社长，马上就开始投票表决吧？」

面对真壁学弟的问题，社长竖起三根手指后说：

「不，三十分钟后才表决。难得她们两个人都帮我们准备了。还是稍微确认一下资料和试玩版游戏后再做判断吧。」

「说得也是。那么——三十分钟之后我们开始表决。」

虽然接下来才要确认两个人的资料，但黑猫这边依然是败色浓厚。

因为黑猫所写的设定资料，一定还是一样又厚又难以阅读。

濑菜的资料里面甚至还附有试玩版游戏，可以说准备得相当完善。

……这下子看来希望不大了……

三十分钟后——

终于到了决定到底是黑猫还是濑菜的企画会被选上的时刻。

社长环顾了一下众人，扬起声音说：

「那么首先——觉得赤城的企画比较好的人请举手。」

包含濑菜信奉者的两名胖子在内没有任何人举手——0票。

「什……」

连濑菜也因为这种结果而说不出话来。虽然发出很大的声响站起身来，但因为没办法了解状况而整个人僵住了。

「接下来，觉得五更的企画好的人请举手。」

这次则是所有人都举起了手。我、社长、真壁学弟、+胖子二人组——共五票。

「唔姆——看来一年级共同制作的游戏，就决定是五更的企画了。」

咚！

「给我等一下！这到底是怎么回事！」

好不容易从僵硬状态恢复过来的濑菜，拍着桌子大叫了起来。社长很过意不去地搔着脸颊说：

「什么怎么回事，正如你所见……」

「这、这也太奇怪了吧！怎么可能！当、当然——我也感觉到五更同学在简报时那种迫人的气势了唷。虽然感觉到了——但0票……你、你的意思是我的企画真的差五更同学那么多吗？」

黑猫只是静静闭起眼睛，甘愿接受濑菜不断凝视着她。

接下来——包含我在内的其他社员，全部对社长投以求助的眼光。

注意到大家的视线之后，社长表现出「喂！要、要我来说？」的态度，用手指着自己的脸。每个人都带着「拜托你了」的意思点了点头。

社长发出「呜咕」这种充满恨意的悲鸣后，便以真挚的声音对濑菜说：

「那个……赤城……你的简报真的很优秀。」

「客套话可以免了——……」

「这不是客套话。我当时实在很想玩你所制作的游戏。心想着如果你在这次投票当中落败，之后也一定要让你完成游戏。老实说好了，如果三十分钟前就投票表决的话，应该就由你获胜了。」

我也有同感。

黑猫的简报虽然有满满的热情——但正如她本人所说，个人独断的部分实在太多了。而另一方面，濑菜的简报就连我这个外行人来看，都觉得整理得相当完善，根本没有什么破绽。可以说让人有游戏相当有趣的感觉。

但是为什么大家到了最后会变成推举黑猫的企画呢？

「就是说在那三十分钟里面，大家都改变了意见吗……？难道我所发给大家的试玩版游戏和资料有什么问题吗？那怎么可能。我检查过好几次，绝对没有任何问题——」

「这样啊。你还是不了解吗？那就没办法了。我就让你看清楚到底是哪里不好吧。」

社长把笔记型电脑放到桌上，让它由休息状态当中恢复过来。目前模拟器上所启动的，是濑菜所制作的「试玩版游戏」里的一个场景。由濑菜本人所画的插画，就是她所说「最低限度所需要的事件场景」，其CG正呈现在萤幕上。

社长把萤幕转过来让濑菜看见之后，慢慢说道：

「比如说……濑菜啊……这个场景是怎么回事？」

「啥？什么怎么回事——这是队伍在回复之泉里乱交的事件啊？」

她用「只要看一下文字不就知道了？」那样轻松的口吻回答道。

当然队伍的成员全部都是「男性」。

「不觉得孟克对这个釜战士的屁股■■和■的构图实在很棒吗？还有就是这个武士X死灵术师也是我超萌的状况！豪放的肌肉男和非常病弱的美型男纠缠在一起实在让人受不了，你们快看！用正宗刀的刀柄来■■■■呢！我一直想让五更同学把它画成插图！」

「变态！变态！变态！」

我也像濑菜之前对我做的那样，对着满脸通红的她大声斥责。

「你这家伙～！还敢一直指责别人是变态啦性骚扰学长的……！什么叫采用现在流行的轻巧风格插画？你是从哪张嘴里吐出这种梦话啊！这哪里轻巧了！明明就很沉重！而且还超浓厚！你想制作的不是RPG！根本完全就是同性恋游戏嘛！」

「你在说什么啊，高坂学长？我想制作的是硬派同性恋RPG啊。」

「那不是差不多吗？」

「完全不一样！！顺带一提，队伍主要成员的模特儿就是学长你们唷！」

「我就觉得是这样！这个屁股上有『肉便器』刺青的就是我对吧！」

「耶嘿嘿……」

别给我露出得意的微笑！

呼、呼、呼、呼……一口气说了一大堆话让我喘不过气来。最后我眼眶含泪丢出这句话。

「从、从今以后我就叫你性骚扰学妹！」

我有生以来，第一次有女孩子让我产生这么恶心的感觉。

这家伙应该也是感情一激昂而按下开关后，就会失去正常判断能力的人。难怪感觉跟我有点相似。但是也应该在制作途中就醒过来吧！

「你这家伙……竟然强迫学长做这种羞耻的行为！就算简报再怎么优秀，也不能让你制作这种不愉快的游戏！」

「你、你说我的艺术品——让人不愉快？」

我过去好像也曾讲过这种话……实在让人很头痛啊。

我现在终于能够了解绫濑的心情了。实在没办法。生理上没办法接受。首先只要想到男生之间的缠绵画面就会让我想吐了，何况这些角色还是以我们做模特儿所创造出来的。

而且还全部人都变成八头身的美型男。社长唯一只剩下戴眼镜这个特征而已嘛——「虽然不好意思，但正如他所说。所以你的企画才会没办法得到任何男性票。很可惜，你还是放弃吧。」

「……呜……怎、怎么会……」

濑菜眼眶马上充满了泪水。虽然是这种企画，但应该也算是她的自信之作吧。我想她一定相当不服气。

「那……我的企画不被采用，就是要我……和五更同学一起制作她那种独断独行的企画吗……？」

我开始觉得濑菜有点可怜，所以也不忍心再说什么重话来指责她了。

但社长却代替我对她说道：

「没错，你们两个要完成五更的企画。这是社长命令。」

「……………………」

濑菜发出了咬牙切齿的声音。

社长很难得用认真的表情瞪着她说：

「……如果不愿意的话，那你就不用来了！喂，你决定怎么做？」

「呜……咕……呜呜……我……」

「我？」

「我要去跟我哥哥告状啦！」

当从叽——这样的耳鸣里恢复过来时，濑菜已经从社团教室里跑走了。

那家伙……装出一副性格沉稳的模样，但只要一兴奋起来就跟个小鬼没两样！

真壁学弟站起身来准备去追濑菜。但社长开口说出「别去了，真壁」，阻止了他的行动。

「游戏是需要分工合作才能制作得出来。但是她却打破社团的规定逃走了。『自己正在耍脾气』、『这根本不合道理』，这些事情那家伙本身也很清楚。但即使如此她还是无法接受结果，也知道在如此气愤的情况下根本没办法冷静地交谈。所以才会跑出去吧。」

濑菜有她自己想制作的游戏。而这种想法，应该也不会输给黑猫才对。

所以实在没办法简单就妥协。

「……社长，真的没关系吗？」

「哼，她是我寄予厚望的女孩唷。她会回来的，还会成长到让你我都认不出来……」

这个人真的只要面临紧急状况就会说出很帅气的台词耶。

一直默默看着所有事情发生的黑猫，这时候首次开口说道：

「……既然人跑了那也没办法。目前只好我自己一个人制作了。只要完成游戏，然后在大赛里面得奖，这样她就无话可说了吧？」

这样子哪行啊——社长都说过游戏制作是需要分工合作了不是吗——

不一起制作的话根本就没有意义了。

但这种话其实也不用特别说出口。

因为……

「……………………」

黑猫也是一脸非常不愉快的表情。

隔天开始，濑菜就不再到社团教室来了。

虽然真壁学弟前去说服她，但也只是得到「我不会再去了」这样的答案。

我想她不来的理由一定不只是简报输给了黑猫而已。

虽然偶尔会忘记……但那家伙对自己腐女的兴趣感到非常害臊并且加以隐藏。

现在已经让当时在场全部的人都发觉了。而且还是在自己得意地讲出来的形式下。

……等她回过神来之后应该是羞到想去死了吧。

也很难再装成什么事都没发生过的样子回到社团里面来。

我虽然也跟身为她哥哥的赤城浩平讨论过这件事，但他也表示妹妹心情不好根本不太愿意和他说话。

于是无计可施的状态便一直持续着。

虽然我要帮黑猫找到朋友的目的不断受到阻碍……

但现在也只有尽力而为了。总不能任性地在半途就中止游戏制作的工作吧。

几天后。我很难得地和黑猫一起从学校回到我家。

「打扰了……」

身穿制服的黑猫在玄关脱下鞋子，然后非常仔细地把它朝门口放好。虽然跟往常没有两样，但动作却异常缓慢。

当她摆好之后，这次则是面对着走廊，用僵硬的表情转动眼珠，似乎是在打探家里还有没有人在。

「没有别人在咯？」

「……是吗。就是说只有我们两个人……」

她眨了眨眼睛，抓紧了自己的上臂。然后完全待在玄关不准备移动。

这举动明显很奇怪。我一边搔着脸颊一边问道：

「……你这家伙是不是在紧张啊？」

「我才没有紧张呢。」

明明就有。这已经不知道是她第几次到我们家来了，所以理应不会紧张才对。

啊，等等，是我错了。现在跟之前的状况完全不同。

不是以桐乃的朋友而是以我朋友的身分到我们家，可以说是最近才发生的事情，而且——说起来这也是第一次只有我们两个人在家里。

也就是说这个家里面，现在没有别人在了。

原来是这样啊。平常虽然没什么注意，但这家伙也还是个女孩子。

那么，这种时候就得由我来缓和一下这种气氛才行。

「………………」

喂，怎么连我也开始紧张起来了……已经很久没有出现这种尴尬的沉默了。

「总、总之先进来吧。」

「嗯嗯……」

尽可能用爽朗的声音催促她之后，黑猫才好不容易抬起沉重的脚步。

但是她奇怪的举动还是完全没有改变，那种用细微步伐行走的模样就像小动物一样好笑。

「……那我们马上开始吧。」

到房间之后，我连去倒杯饮料来招待的时间都没有，黑猫便开口这么说道。

对了，我还没说明，其实黑猫之所以会到这里，是为了在我家一起进行制作游戏的工作。

再补充说明一下，礼拜六本来就没有社团活动，而麻奈实又刚好有她自己的事，所以便没有举行读书会。大家可别搞错了。我可不是为了单独和这家伙在一起才把她叫到家里来的。

「嗯——那我要做什么才好？说起来还没听说我的工作是什么耶。」

「debug唷。」

「debug？。』

「对。我要你用那台PC试玩我制作的游戏。其实我也才制作到一半而已——总之，你就不断重复地玩到我目前完成的地方，然后帮我找到里面出现错误之处。」

「这样啊……如果是这种工作，我应该能胜任才对。」

「这是很单纯——但很辛苦的工作。只不过，这是我自己一个人没办法做的事……」

「我知道了，就交给我吧。」

「……嗯。那就拜托你了，还有……」

黑猫迅速低下头去·

「关于游戏的感想。」

很害羞似地这么嗫嚅道。

我马上就把黑猫未完成的游戏安装到桌上型PC（就是之前和沙织一起组装的）里，然后坐到桌子前面开始debug作业。

另一方面，黑猫则是把笔记型电脑放在床上——大概枕头附近的位置，然后直接就趴了下来。这是这家伙在我房间工作时固定采取的姿势（好像是说这姿势最能集中精神）。由于平常沙织也会在，所以这还是她首次在只有我们两人时做出这种姿势。

这家伙还真是没戒心。或许这表示她非常信任我，但老实说这种姿势让我非常在意。

「喂……」

「咦？」

当我想着这种事情时她忽然对我搭话，所以我一时情急便发出奇怪的声音。

「……有空吗？可不可以过来这边一下？」

「干嘛啦……」

我从椅子上站起身，走到黑猫身边。

一个不小心，纯白色的大腿内侧便直接映入我的眼帘。

黑猫维持着卧姿，回头瞄了我一眼之后说：

「我之前跟你谈过的那个场景……我稍微加上了点动作。你可以帮我看一下吗？」

「没问题。那你笔电借我一下。」

「不行啦。这样我注意力会中断。所以你移动到可以看到萤幕的位置。」

黑猫说完后完全不改变姿势，只是往旁边移了一点，让床沿空出了一点位置。

「等等，你是要我趴在你旁边吗？」

「不用客气。这是你的床啊。」

「谁在跟你说客不客气的问题！」

在密室里面要我躺在你身边，这很容易让人误会你是在诱惑我吧，当然我也知道这是不可能的事就是了。

证据就是黑猫完全无法理解我为何会这么狼狈，只是呆呆望着我。

「？你在犹豫什么？」

「还问犹豫什么，你啊……」

说起来明明刚才还那么紧张，现在躺在床上忽然就给我整个人放松了……

真是让人猜不透的家伙。

看见我拖拖拉拉的态度，黑猫忽然用很不高兴的口吻说：

「……明明可以跟妹妹坐在一起玩成人游戏，却不能跟我一起玩普通的视觉小说游戏，这究竟是什么道理呢？」

「我、我最想保密记忆NO.1的内容你为什么知道得那么清楚！」

「和你妹妹最后一次说话时——她告诉我的。」

这样啊。

是那个家伙干的好事吗？给黑猫的最后一通电话……是那件事之后打的吗？

可恶，干嘛那么多嘴。跟朋友最后的对话还提到我的事情……

其他应该还有许多事可以说吧？

一提到桐乃，两人间的对话便忽然中断了。或许我的心情有点因此而消沉了下来也说不定。就在这时候，黑猫脸上出现很难得的笑容，忽然对我这么问道：

「『哥哥』，我们一起玩游戏吧？」

「笨蛋。我那妹妹才不可能说这种话呢。」

真是败给你了。叹了口气之后我也就放弃挣扎，直接往床沿上坐了下去。然后探出身子，往液晶萤幕上看去。虽然黑猫的脸就在我旁边，但我也不会再为这个年纪比我小的女生感到心跳加速了。因为感觉上这家伙就跟桐乃一样嘛。

她也没把我当成男生。面对这种对象，我怎么可能有什么邪恶的想法呢？

「那个啊……因为是我所以还没关系，但你还是不要轻易做出让男生会错意的事比较好唷！」

有点变阴沉的气氛也因此而缓和了不少——

不如就假装有点生气，调侃她一下好了。

「还是……难道说你喜欢我吗？」

「喜欢啊。」

「啥？」

我吓了一大跳转头向她看去。

黑猫依然面无表情地盯着液晶萤幕，缓缓动着她那小小的嘴唇。

「喜欢啊……就跟你妹妹喜欢你的程度差不多吧。」

「那还真是谢谢哦…………」

也就是说没把我放在眼里。果然是这种结局吗……害我平白吓了一大跳。

「然后呢？你觉得怎么样？」

「……故事……太黑暗了……越读心情就越沉重……」

「这是以『最美丽的木乃伊』与『黄泉津大神』为主题，关于『恋上尸体的少年』的故事唷。少年每天晚上藉由恶梦进入死者之国，然后在迷宫里寻找自己心仪者的灵魂。」

「呜呜……设定说明太过抽象了，根本没办法理解。」

「是吗？那我就重写成让你也能理解的故事。」

「这么容易便答应了。真的可以吗？我对这方面是外行人——可以说不是很了解唷？」

「没关系。就是这样才会叫你看的吧。」

「那样的话，这个超级阴暗结局也想办法改一下。如果我是玩家一定会哭出来的。」

「这是我无论如何都想呈现的部分，所以没办法更改。」

「这样啊……」

「嗯嗯。而且可以藉由选项来回避这个坏结局。」

「有三条路线对吧？那就是说里面也有好的结局咯？」

「没有。」

「没有吗？」

竟然讲得那么理所当然。真是吓死我了。

于是——我们各自回到手边的工作上。

时间就这样不断流逝。虽然在同一个房间里，但却几乎没有对话，只是持续进行着手头的工作。既没有不愉快，也不会感到无聊。但也不能说是安稳。

是一段非常难以形容的奇妙时间。

经过两、三个小时的作业之后，也稍微有点习惯debug的工作了。

其实基本上就只是不断重复玩同一个场景，如果发现有忽然停下来，或者是出现奇怪的文章这种类似bug的东西就马上向黑猫报告，就是这种单纯的作业。

……感觉上游戏制作就只是一直重复做同样的工作，不知该说是单调还是朴素，总之满辛苦的就是了。

说起来，其实心里有点怀疑我这样子真的有帮上忙吗？

说不定黑猫是因为不好意思拒绝才会要我做这种工作。

当我兴起这种自卑的念头时，坐在床上休息的她忽然这么对我问道：

「…………我说，学长啊？」

「嗯？」

「『学长』和『哥哥』……你比较喜欢我用哪种称呼叫你？」

「为什么要问这种问题？」

「你别管。回答就是了。」

「嗯……这个嘛……」

1.喜欢你叫我「学长」。

2.喜欢你叫我「哥哥」。

嗯……这再怎么想……也只能这样回答吧。

「叫我『学长』就好。不是真正的兄妹，叫『哥哥』还是感觉很奇怪。」

「是吗……」

黑猫一边发出带有深意的邪恶笑声，嘴巴一边慢慢变成上弦月的形状。

这是她心情好时的笑容。虽然不清楚她刚才的问题是什么意思，但似乎是对答案感到满意的样子。

「这样啊……那今后只有我们两个人的时候，我就叫你『哥哥』吧。」

「为什么要故意选相反的称呼？」

「哼，因为这样比较有趣啊。」

「你这女人真讨人厌！」

可恶，原来一开始打的就是这种主意吗……！

我重新盘腿坐好。黑猫则是边嘲笑我，边把一只手放在床上然后双脚交叉起来。接着又把穿着黑袜子的脚往我这边伸过来。最后用甜腻的声音呢喃着：

「哥哥啊。我好像有点累了。帮我揉揉脚好吗？」

「少说蠢话了！怎么？你对兄妹这个名词到底抱持着什么样的印象啊？」

「哎呀？这个家里面，哥哥不是妹妹的仆人吗？」

「绝对不是！」

真的很希望能这样！

黑猫闭起眼睛用手遮住嘴角，整个人笑得花枝乱颤。

这是第二次见到这家伙这么开心——……不对……应该算是第一次吧。

如果是这样的话……哼，算了。那么被她嘲笑也算是值得了。

这家伙要多点笑容才好。

我和黑猫的游戏制作顺利地进行着。

今天也跟之前一样，放学后就在我房间里，两个人一起进行作业。我坐在书桌前面，而黑猫还是一样保持趴在床上面对着PC的姿势。

「喂……黑猫。」

「什么事呢——『哥哥』。」

「…………最近在我家作业的次数会不会太多了一点？今天不是假日，社团教室应该也可以进行作业才对。」

「……困扰？」

「我不是那种意思。」

「是吗。那不就得了。」

是这么说没错啦……但我们家最近已经开始有「长男常常带着学妹窝在房间里」这种传闻出现了。老妈一直认为我和麻奈实在交往，所以对我的视线一直很冰冷。就像是「劈腿男去死啦」那种感觉。

「倒是……为什么沙织最近不怎么过来这里呢？」

「谁知道？可能是很忙吧？」

这家伙明明开始和朋友疏远了，怎么看起来一点都不担心呢？

老实说，我见不到沙织真的觉得很想念她。下次打个电话给她看看好了。

人家常说——要等到消失了，才会知道那个人对自己的重要。

看来我比想像中还要喜欢沙织。除此之外，看来我是比自己想像中还要来得怕寂寞。

「话说回来，你最近都跟我在一起没关系吗？田村学姊呢？」

「……那家伙也不知道为什么，最近时常没空……」

当然已经成为习惯的读书会还是一直继续着，也不像之前那样出现怪异的模样，所以我也就不是那么在意。不过还是觉得有点奇怪就是了。

于是就这样，我最近老是和黑猫混在一起。

「顺便问一下，你的游戏是不是快完成了？」

「没错。故事和CG都已经完成，音乐则是使用免费素材……剩下来只要把场景结合起来就完成了。快的话应该这几天就可以完工。现在距离期限还有一个多礼拜，所以应该来得及才对。」

「哈哈，那真是太好了。」

先不管她和濑菜之间的关系还是很糟糕这件事，总之能完成就是值得庆贺。

但是——结果事情还是没能那么顺利。

在最后阶段，把原本分散的各个场景连结起来之后，游戏便没办法运作。原本可以顺利进行游戏的部分，画面也会在途中暂停或者是强制终止游戏。此外在选择分歧路线之后，也会出现许多进入不同预定的路线，或者是选择同一个选项但每次都进入不同路线的不可解现象。

「真是奇怪……」

这时连黑猫也开始慌了起来，只见她虽然面无表情却拼命按着键盘进行修正工作。

「……抱歉，或许是我的检查不够彻底。」

「哼……这不是你的问题。说起来我原本就没有把专门的检查工作交给你了……因为我打从一开始就没对你抱有任何期望。」

果然是这样吗？

但也没必要说出来嘛。

「会出现bug都是我的错。别抢着负责任好吗——」

她的这些话可以说是又深刻又诚实。

午休时间的社团教室里。

「……这下可不妙了。」

由于试了很久也修不好，只有给真壁学弟看一下，但他看过之后却做出不怎么好的回应。

「……修不好了吗？」

「……可以修得好。但是……得从到底是哪边出了什么样的问题开始调查起，要花不少时间。」

「……大概要多久？」

「这个嘛……就算要社长也来帮忙……也还是没办法在一个礼拜以内修好。可能来不及……参加大赛了。」

「………………」

真的假的……那实在太糟糕了……

「……我听说五更学妹有在学习游戏制作的相关知识，但这应该是你第一次实际制作吧？」

「嗯嗯。」

由于黑猫没有出声，我便代替她回答了。

「那这样已经足够了。首次制作就能做出这么有份量的游戏实在太厉害了！」

「嗯，就是啊。你自己一个人拼到这种地步已经很了不起了。我提出的本来就是两个人共同作业都还有些紧迫的计画，实在没想到你能做出这种成果。」

连社长也这么褒奖她（虽然我完全被无视了）。

他们说的没错。你真的很努力了。

既然来不及那也没办法。看来也只有放弃。人类就算再怎么努力，也还是有其限度在。

这是十七年来我切身所体验到的事情。

「我说……黑猫……」

我温柔地叫着这时应该心情很低落的学妹。结果黑猫则开始嗫嚅道：

「现在我的游戏里面有许多没办法马上去除的bug，这样下去会赶不及参加大赛。事情就是这样对吧？」

「嗯，是这样没错唷。」

社长点了点头。

黑猫将视线朝下，稍微考虑了一阵子，不久——

她让室内鞋发出「啾」一声后转过身子。

「喂、喂喂。你要去哪——」

黑猫没有回答，也没有回头看，就这么快步往社团教室外走去。

我一瞬间所看见的，是她那紧咬住下唇的表情——

还有双瞳里燃烧着沉静的决心。

我从黑猫后面追了上去。不知道黑猫究竟有没有注意到我跟在后面，她完全没有回头只是不断迅速向前走。

虽然没有打算叫住她，但我却很难追得上她的脚步。只有拼了命才能跟在她后面。

不久之后，我们到达了一年级的教室——这是黑猫自己的班上。

……黑猫这家伙到底打算做什么？我完全不知道她到底有什么想法。

因为我这个高年级生的出现，让一年级走廊产生一阵骚动。好奇的视线像针一样刺在我身上。但现在也没办法像以前那样回瞪过去把他们赶跑。

教室门喀啦一声被用力打了开来，接着黑猫便进入午休时间的教室里面。

她的出现受到了许多注目。平常被众人孤立，远离人群自己吃着午饭的家伙——竟然会这么慌张地回到教室。这究竟吹起什么风来了？

黑猫直往前面的某个座位走去。而在前面的不是别人，就是那个濑菜。

就是那个有洁癖又是兄控，没办法原谅任何不规炬事情的——隐性腐女。

现在那家伙究竟对自己有什么样的想法呢？

我既然不是她，所以当然没办法知道，但却大概可以猜得出来。

因为没有人像我这样懒散且不按照规矩来了。

我想她应该对自己感到很生气吧。

应该对逃离自订规则所产生的矛盾感到相当愤怒才对。

还有就是简报没办法得到自己预想中的结果。

以及不遵守社团规定，直接从现场逃离这件事。

这些事情让她恼羞成怒，到现在都还没办法承认自己的错误。

其实这一点都不稀奇。我也根本没有资格可以责备她。

因为我也跟她差不多。

不，应该说无论任何人内心都抱持着类似的纠葛。

濑菜看见黑猫朝自己靠过来之后，整个人马上脸色铁青然后咬着嘴唇。

「……有什么事吗，五更同学？大家都还在吃午饭，干嘛发出那么大的声响？」

「赤城同学，拜托你，请你帮帮我吧。」

不知道对方会如何反击而做好防守准备的濑菜，听见这些话后先是瞪大了眼睛「咦？」声，然后便僵住不动。

「……这、这到底是怎么回事？」

「我制作中的游戏出现了bug。这样下去会赶不上大赛规定的期限。」

「……然后呢？」

「如果是你的话，应该能修得好吧？」

「你为什么会这么认为呢？」

「因为我听过你的简报，玩过你制作的游戏了啊。你的试玩版游戏，为了能高速处理而使用了相当复杂的程式，但却完全没有bug。而我根本没有办法做到那种事。社团里面也没有其他人可以。所以只要有你的协助，我的游戏就能够完成。」

「所以——你就来找我帮忙？」

「没错。」

黑猫直接肯定道——而濑菜则是露出为难的表情沉默不语。在这种气氛之下也不容许我插嘴进去多说些什么。

我因为紧张，整个喉咙感到异常干渴。

教室里骚动的声音越来越大声。想必是因为黑猫原本一直是不开口说话的角色，而现在大家都是第一次见到她开口说那么多话吧。

但是这种喧嚣在下一个瞬间便完全沉静了下来。

因为黑猫竟然低下头去请求濑菜。

「拜托你。和我一起制作游戏好吗？」

自尊心超强，超容易害羞还不轻易吐露真心话的那个黑猫竟然会——

在场所有人都说不出话来。其实也难怪会这样。因为就连我也吓了一大跳。不断眨着眼睛确认自己到底是不是看错了。

黑猫紧紧握住拳头，连脚也微微在发抖。

我想她心里一定很不服气才对。对这家伙来说，应该是有生以来首次在众人面前做这种事吧。

但即使如此，这家伙还是能像这样满怀诚意地低下头来请求别人帮忙。

从困惑状态回复过来的濑菜，抓住黑猫的手后把她拉了过去。

「……等等……你跟我过来一下……！」

濑菜拖着黑猫，直接往我的方向冲了过来。

我虽然急忙躲开，但还是「咚」一声轻轻撞到她们一下，

「唉唷……」

当我回过头时，濑菜已经带着黑猫走出教室去了。看来是像在书店遇见时对我做的那样，准备把黑猫带到没人看见的地方去吧。

当然是为了能跟她好好谈谈。

我马上也追着她们跑了出去。

「真是的，你也考虑一下很多人在好吗……！真让人不敢相信……」

濑菜拖着黑猫来到的地方是校舍后面。

就是以前黑猫孤单一个人在那里吃便当的地方。

「……为什么你要做到那种地步呢？在那么多人面前对我低头——」

濑菜暴躁地靠近黑猫。用就像之前在书店对付我时的姿势，把对方夹在胸部和墙壁之间，活像个三明治一样。可以看得出来她很用力地握着黑猫的手腕。

「而且那已经跟我没关系了吧？风纪委员已经来对我挖角，而我也打算不再去那种随便的社团了。」

听见回绝台词的黑猫，挥动起手臂，直接把对方的束缚甩开。

她把脸靠近到几乎快碰到濑菜鼻子的超近距离，放射出强烈的视线。

「……我无论如何都想完成游戏。而且如果可以的话，希望能在大赛里面得奖。」

「这种事我当然知道！我想问的是，为什么你要做到这种地步！为什么呢？难道你是中了没在大赛里得奖就会死的诅咒吗！看你的态度，只会让人有那种感觉而已唷？」

吐露着愤怒台词的她，看起来却最为痛苦。

黑猫对着充满讽刺意味的濑菜回答了一句「是很类似了」。

「自己一旦开始着手的事情，就一定要做到最后。订下崇高的目标，然后尽全力去做。我下定决心要学习某个人的这种做法。如果不这样的话，我将永远是败犬——只能抱持污秽的怨念，永远在漫长时空里面旁徨。我的自尊绝对无法容许自己永远是这种狼狈样。」

「……你到底……是在说些什么？」

「我是在说一个现在已经到远方去的，最讨厌的朋友。」

至于这个朋友指的是谁，我想根本就不用说吧。

这个学妹的思考模式真是跟我完全一样。

被同一个对象所影响，也同样跨出自己的一步——所以现在才会在这个地方。

「难道说那个人……就是你在简报时说想给她点颜色瞧瞧的对象？」

「嗯嗯……没错……我想让她跪在脚边舔我的鞋。为了达成这个目的，不论是丢脸或是狼狈，我都要全力挣扎到最后。」

黑猫说完之后便嫣然一笑。

她就像猎物出现在眼前的猫一样，用舌头舔了一下嘴唇。

「真是……竟然让我产生这种情绪……所以一定得让她尝到该有的报应才行。我绝不允许她赢了就逃走。下次见面的时候，我一定要让她哭出来。」

为了在桐乃回来时，可以抬头挺胸地与她见面。

所以得砥砺自己，更加提升自己的程度才行。

在我听来就是这种意思。

「所以呢——」

黑猫直盯着濑菜看。

明明没有戴有色隐形眼镜——但那对眼睛看起来却像正在发出红色的不吉光芒。

「请你务必要帮助我，赤城濑菜。如果这样还不够的话，要我下跪也没关系。」

「五更同学，你这个人……」

濑菜用困惑的表情凝视着黑猫。

「为什么从刚才开始就完全没责备过我？虽然自己很不好意思说，但我这个人真的很糟糕不是吗？在简报表决里面落败，却因为不喜欢你的企画便逃走——甚至要你来低头拜托我……」

「究竟是谁不好、是谁该先道歉，我想有比这个更重要的事情。最重要的是，我想和你一起制作游戏这件事情。」

轻松说出口的，应该是这家伙的真心话。不想输给某个人、一定要完成游戏、不想就这么放弃。就是这样的心情让她说出这番话吧——

她没有任何想利用濑菜的心机。

正因为被逼入绝境，才能够像这样老实地说出自己的真心话。

我想她的心情一定已经传达给濑菜知道了吧。

「所谓的伙伴，可以说是相当了不起的东西。自己办不到的事，两个人——或者是三个人——就有可能办得到。当然也会有单独一人而胆怯得无法跨出脚步，但两个人一起就能鼓起勇气的例子。不断拼命努力也没办法得到回报，那就期待辛苦累积起来的努力能有所收获……但最后还是没办法得到成果……自己的努力完全只是做白工……我了解到像这种痛苦到想哭的时候……只要有人支持着自己就能够撑过去。也了解到伙伴轻松的一句话……就能让自己觉得努力全都不是白费。嗯……没错……就是这样——」

在只要一个不注意便会错过的短暂时间里，黑猫露出似乎沉浸在某种回忆里的微笑。

「只要有伙伴，我就还能努力下去。这是我最近才了解到的事情。」

所以请跟我一起制作游戏吧。

黑猫用有些害羞但却相当认真的表情说道。

如果是在一年前，这家伙无论如何都不可能讲出这种话吧。

看来在这一年里有所改变的——不只是我一个人而已。

而这时候濑菜则——

「是这样哦——」

说完这句话后便放松肩膀全身乏力。从黑猫那里听来的话，似乎已经渗透到她全身。

她无力地「啊哈哈」笑着。

「那么……游戏档案是在社团教室吗？」

「唉唷，你愿意帮忙吗？」

「不是帮忙。」

「应该是一起制作才对吧？」

……我这个人，实在太自以为是了。

什么叫「我得帮助她交些朋友才行」。

竟然还敢有那种高高在上的想法。

现在想起来真是羞到脸上都快喷出火来了。

打从一开始就没有任何人需要我的帮助。

在知道自己根本是多余之后，还有这种想法实在有点奇怪——

但我还是觉得很高兴。

现在我便把接下去半个月所发生的事情做个简单总结。

回到游研的濑菜，一下子就把bug给去除了。她大声地对真壁学弟以及黑猫发出指示，不断把发生故障的地方消除掉——被断言绝对赶不上参赛的修正工作，只花了两天便全部结束。

而且濑菜还像是要补回之前浪费的时间般，全面深入这次的游戏制作作业。她和黑猫意见互相冲突，有时甚至还互相怒吼，一边互相叫骂，一边提升彼此游戏制作的技能。这应该就是所谓的研讨吧。跟之前在出版社所见到的「研讨」可以说完全不同。

其实这也是理所当然的事。那个时候讨论的对象虽然是职业级人士，但只是单方面被批评而已，没有那种「一起创造作品的感觉」。

在这方面，黑猫和濑菜拿「自己所想出来的『让这个游戏更加有趣的点子』」来互相竞争砥砺，或许才能说是真正的「研讨」也说不定。

在这种讨论之下，最后竟然连游戏的类型都改变了。

在黑猫也同意的情况下，游戏还加进了RPG要素。

游戏的名称是「强欲迷宫」（「七大罪系列」第二作）。

内容是黑猫所写的文字故事，再加上濑菜所制作的RPG系统。

巧的是，两个人的作品都是以「迷宫」为舞台的游戏，所以很容易就能够融合在一起。

——那干嘛不一开始就这么做！我想每个社员应该都有这种想法，但大家都很聪明地不直接吐槽她们。

距离截止只剩下一点点时间的情况下，还增加了改变类型所带来的大量作业，当然在接近截止时间时，两个人可以说是忙翻天了。最后甚至还住在濑菜的房间里持续进行作业（当然我也准备过去帮忙，但却被浩平哥哥所化身的恶鬼给赶了出来，实在是太过分了）。

我一点都没有夸张，那种赶工的景象只能用鬼气逼人或是置生死于度外来形容。

说起来创作者们常使用「修罗场」这个名词，讲的应该就是那种模样吧。

那是像在给自己惩罚、让自己痛苦不堪的凄厉景象。

不过里面也确实有「乐趣」这种东西存在。

当然我指的不是「被虐狂」那种乐趣唷。应该与运动——体育社团的「乐趣」差不了多少吧。该怎么说呢，无论是足球、棒球还是田径，都是要经过辛苦练习来累积并磨练自己的技术，然后参加比赛来发挥出自己在这些过程中得到的成果对吧？

感觉上，游戏制作跟这些活动似乎也没什么不同。

——游戏完成的当天，她们之间曾经有过这样的对话。

「想不到你真能以每小时六干位元组的速度写程式。我一直认为你一定是在骗人。」

「你才了不起……竟然能在这么短的期间内，把那么大量的bug全部清除掉。是有什么秘诀吗？」

「基本上我都是靠第六感。」

「第六感？」

「没错。我自己也说不太上来——但我在制作游戏时，可以见到没按照规矩来的部分。所以debug、游戏平衡的调整与错字脱字的增减，都是我相当拿手的项目。总之就是从上空俯瞰整个数位档案，然后把让人不愉快的部分挑出来就可以了。」

听到黑猫与濑菜的对话后，真壁学弟忽然像是发觉什么似的说道：

「那个……我和赤城学妹初次见面时，就发现你马上能找到游戏的安全地带与魔王的弱点，难道那也是……？」

「啊，没错，那也是相同的道理。只要是数位档案，应该就没有我攻不破的防御。」

说完后濑菜便很得意地摇动胸部，并发出「哼哼」的声音。

怎么回事？游戏玩家每个人都有这种超能力吗？

黑猫不知为何出现很兴奋的样子问道：

「难道说……眼镜拔掉的话……你的『能力』就会更加增强吗？」

「你怎么会知道？」

「……怎么可能……数位版的『直死之魔眼』……？竟、竟然真的存在……」

黑猫瞪大眼睛发着抖，然后跺了跺脚。

「你应该要觉得光荣……因为今后我将怀着敬意称你为『魔眼使』。」

「我竟然被冠上这种厨二病全开的绰号！」

看来黑猫和濑菜透过游戏制作互相承认对方的实力了。

看吧……我就说这实在跟运动很像吧？

而最重要的结果。我们创作的成果究竟获得什么成绩——

虽然没有得奖，但在「ChaosCreate」的留言板上引起了相当大的话题。

虽然被称做KusoGame就是了。

在社团教室里面——

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！批判的留言一大堆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！太过分了！这些家伙还算是人吗！」

「……吵死了。不要自己去找网路上的批判留言然后才在那里发狂。说起来，那些留言批判的全都是我写的故事吧。你干嘛要那么在意？」

「那、那当然会在意了！我们的游戏被人批判耶！那跟哪个部分被批判完全没有关系！」

「做我自己想做的游戏后，结果证实没有办法被玩家接受。这责任应该在我身上才对。」

「照你这么说，那也没人称赞我制作的系统！换句话说也就是『连批判的价值都没有』」！

「说起来会变成那样的修罗场都是我害的！倒是你不要把责任全往自己身上揽好吗？有参加游戏制作的我，应该也拥有一起高兴甚至是懊悔的权利吧。我这么说有错吗！」

「……谢谢您的高谈阔论。那你就尽量懊悔吧。但相对的，附近的社团如果来抱怨，就请你自己去处理咯。」

「那就恭敬不如从命了！咿——好恨哪！呀—气死我了！话说回来，五更同学你就一点都不生气吗？都被人批评成这样了……」

濑菜一边像是要把萤幕破坏掉般用力戳着它，一边发出不高兴的声音。

黑猫斜眼瞪了一下自己的战友之后，没什么兴趣地嗫嚅道：

「……我已经习惯了。」

应该是我已经习惯了，所以「尽量不把这种情绪表现出来」才对吧？

不可能不感到懊悔。

说的也是。你这家伙之前已经……有了被熊谷先生批评得体无完肤，以及被桐乃全力嘲弄过的经验了。

黑猫与濑菜面对批评时所反应出不同的态度，除了她们本人的个性之外，还可以看出两人在这方面上的经验。

「那个——高坂学长。你听我说一下好吗？」

「嗯、嗯……怎么了？」

眼神也太恐怖了吧，濑菜。不过，算了……今天就让你尽量抱怨吧。

没办法帮上任何忙——我也是很懊悔啊。

「在这之前我一直觉得，玩家肯花时间来玩自己制作的游戏，就应该十分感激了。所以就算看见玩家对自己的批评也没有脸觉得生气吧，有时间生气倒不如好好反省一下自己。也觉得只有抗压性低的笨蛋，才会被网路上的无责任意见迷惑并且感到生气。但现在自己的作品在网路上被人批评之后，我整个改观了。不被无责任意见迷惑的冷静态度？网路情报的分析能力？

哈——全都给我吃屎吧！反正生气就是生气啦！畜生！」

濑菜说完「碰」一声用力往键盘敲下去。

「冷、冷静一下……女生平常会说什么吃屎啦畜生啦的吗？这样不是很好听吧？」

「我才不管呢！我、我一定要杀了这些家伙！绝对绝对要干掉他们！不论是随便就在留言板胡乱批评的低级人类，还是一脸得意地在自己部落格里提起这件事的家伙们，全部都有罪！

呜咿、咿～！给我记住！你们这些猪！我会悄悄加入你们的社群，然后在网聚干掉你们！」

濑菜接着又「碰碰碰碰」非常用力地敲着键盘。

「喂喂快住手！键盘会坏掉啦！」

「但是！但是……呜呜……呜哇……」

看来她是真的相当懊悔！

我想那些批判我们游戏的家伙，也想不到游戏制作人员会对这每一篇只有几行的文章发出「绝对要干掉你！一定要去杀掉你这臭家伙！」这种异常的杀意吧。

「我想每个人一定都跟我一样！不只有我这样而已！」

「才没这回事哩！」

我为了所有创作者的名誉，拼命安慰着濑菜。

在PC上进行自己工作的黑猫，这时候也受不了而开口小声地说：

「我说你啊……就别再搜寻批评我们游戏的留言了好吗？」

「就、就算你这么说，但我就是会不自主地搜寻起来嘛！而且连平常搜寻不出来的批判也全部被我找出来了！我对这方面真的很拿手！咕呜呜……这、这种不知如何是好的感觉！到、到底该怎么做才能冷静下来呢！」

「接着做下一款游戏吧。这次要做出让所有人都吓破胆的好玩游戏。」

当黑猫这么说时，眼睛完全没离开萤幕，手指按着键盘的速度也丝毫没有减缓。

「与其把批判的人一个一个杀掉，这样做反而更能报一箭之仇。」

「……话说得那么好听——不对，应该说你还真是乐观哪，五更同学。」

「哼，我只是想不到别的办法而已。不过话说回来……我的确有个可以给瞧不起我们的家伙一点颜色瞧瞧的企画。你要不要加入啊？」

「那还用说吗。接下来我可是从头到尾都要参加——一定要做出超棒的游戏来！首先主角就要是像『战争机器』里面的超酷肌肉男！」

「驳回……」

像这种在社团教室里的对话——

正是黑猫自己在社团活动里所获得的成果。

在她如此拼命努力之后，终于获得了一名只属于自己的伙伴。

无论是黑猫还是濑菜，对自己的成果都充满了不满，也没有对任何事情感到满足。

而无论我再怎么尝试，她也不可能乖乖接受我的称赞。

所以我只有在心里这么对她说：

你还真是了不起。

第五卷 第四章
某天放学之后。当我跟往常一样与麻奈实共同前往鞋箱途中……

在之前那个楼梯平台遇上了正在扫除的黑猫。

「嗨！」

「…………」

我轻松地举手向她打了声招呼，但黑猫只是朝我瞄了一眼，马上就又移开视线开始打扫起楼梯了。

跟之前一样，还是看不到其他值日生的人影。

「先走咯。」

我苦笑了一下之后，便离开了现场。

当我们快走完楼梯时，麻奈实很不可思议地这么问道：

「小京，今天不用帮忙了吗？」

「不用了。」

这已经不再是我们的工作了。我把视线转向操场的汲水处，朝着正在把拖把濡湿的一名女学生瞄了一眼。她把拖把的水拧干之后将它放进水桶，然后朝我们这边提了过来。当她注意到我之后，马上用讶异的声音对我搭话道：

「高坂学长……有什么事吗？」

「没事，好好打扫吧。」

没错，已经没有我出场的余地了。

我就这样带着一丝落寞与温暖的满足感离开了现场。

「…………原来如此。发生过这么多事啊。」

「嗯嗯。其实根本就不用我鸡婆嘛。就算我什么都不做，那家伙也会自己想出办法来。」

我一边向鞋箱走去，一边对麻奈实说出整件事情的来龙去脉。

「但小京也不觉得完全是徒劳无功吧？」

「也是啦。」

而这么想的理由嘛——可能是因为我的目的不是「专门为了那家伙做点什么事」吧。只要那家伙能够交到朋友，更加享受学校生活，这样就够了。就算不是我的功劳也没关系。我打从心里是这么想的。

如果要说有什么是因为发现自己这种逊毙了的动机，而产生了变化的话……

那应该就是这部分的心情转变吧。

「总之……辛苦你了，小京。」

她说完之后便对我露出软绵绵的微笑。

因为麻奈实的这句话，让我能够在心里对这次的事件做出了断。

「嗯，哈哈，觉得整个人轻松多了。」

「呵呵，那期中考有自信吗？」

「完全没问题。当然是托你的福啦。」

「嘿嘿～你太客气了。」

两个人一边闲聊，一边慢慢往校门口走去。

整排樱花树上的花虽然都已经谢了，但还是有一点点花瓣飘落下来。

春天的景色已经在不知不觉间变淡，空气中飘散着夏天的气息。

就在这个时候——放在我屁股口袋里的手机，因为有简讯传进来而开始震动。

「抱歉，有简讯。」

跟麻奈实说了一声后，便确认了一下手机的简讯画面，发现已经接收到两封简讯。

第一封是黑猫传过来的，里面没有件名，本文也只写了「三点半在校舍后面等你」而已。简直就像是挑战书一样的简讯。

「我又做错什么事吗…………」

学妹忽然传这样的简讯过来，实在让我吓了一大跳。话说回来，如果有事的话刚才碰见时告诉我不就得了。我一边觉得疑惑，一边确认着第二封简讯。

出现在手机萤幕上的是——

「是、是桐乃传过来的！」

「咦？真的吗？」

「嗯，真的。件名是『Re…快点跟人联络』，看来是回我寄出去的简讯……」

那家伙在搞什么。到现在才在回信！也太慢了一点吧！

哼……反正内容一定也是——在那边创下新纪录了什么的吧。不然就是认识了可爱的女孩……交了男朋友……等等。反正一定是这种看了会让人很不爽的炫耀内容。不过，黑猫、沙织和绫濑都那么担心桐乃——所以只要能知道她过得很好，那让她炫耀一下也没关系。这样大家也就可以安心了。

「快啊，小京，把简讯打开来看看嘛。」

「嗯？嗯嗯……说、说的也是。不过……我可没打算要再回信唷？看一下内容写什么就好了～」

「喀吱」一声用力按下了按键。心跳也在这时开始加速。

但是妹妹传过来的简讯，内容与我预想的完全不同……

我托你保管的那些收藏品，全部都扔了吧。

没错，内容就只有这么一句话而已。

「…………………………………………………………………………」

我呆呆望着妹妹回过来的简讯，心里感到很困惑。

我托你保管的那些收藏品，全部都扔了吧——

「全部扔了……这是什么意思？」

「扔掉」的意思，也就是「当成垃圾丢掉」吗？

这不可能。绝对不可能。

「难道是某种暗喻？」

想破了头还是不了解她的意思。所以我只有选择接受简讯内容文字所表达的最原始意义。

但这念头只在我脑里停留一瞬间，马上就被我给推翻。因为那实在是太荒谬了。

那家伙究竟有多重视她的收藏品……除了妹妹本人之外，我可以说是世界上最了解的人了。所以我可以直接这么断言。那家伙是不可能对我说「把我那些收藏品，全部都扔了吧」这种话的。不但没有理由，而且这种事情根本连想都不用去想。

放在那个壁橱里面的收藏品，包含了我、绫濑、沙织和黑猫一起合力赠送的「EX梅露露特别版公仔」在内。

也包含了我和黑猫一起观赏的「星尘女小魔女梅露露」的DVDBOX。

甚至还有成为我接受她人生咨询契机的「和妹妹谈恋爱吧？？」也——

全部、全部都包含在内——

要我把这些——全部扔掉。她怎么可能说这种话呢？

「小京，你脸色……很难看耶？」

「——啊，我没……啧……」

有点无视一脸不可思议望着我的麻奈实，直接就拿起电话拨给妹妹。

没有人接电话。就算响了十声、二十声也是一样——桐乃依然不让我听见她的声音。

「看来行不通……」

可恶！什么叫「全部都扔了吧」！让人家担心这么久，应该还有别的话可以说吧！

……试试看别的方法好了。无论如何都想赶快证明这封简讯是桐乃搞错了。当然我确信这一定是搞错了。虽然是这样——

但不弄清楚的话，还是没办法安心。因为为这种内容实在是太吓人。

「跟绫濑问问看吧…………」

这应该是个不错的办法。跟好朋友比起来，桐乃不可能最先跟我这种家伙联络才对，绫濑说不定已经有什么关于桐乃的情报了。

而且——不管怎么说，我也还满喜欢绫濑的。

因为那家伙十分讨厌我，所以没事的话，我是不敢打电话给她的。现在一想，这倒不失为一个很好的藉口。

「太好啦，太好啦……」

我的心情开始振奋起来了。等等我啊Lovelymyangel小绫濑。

我马上就来了！

这种行为该说是精神上的紧急避难，或者是逃避现实呢？或许也有让心情冷静下来然后整理整件事情经过的意思在吧。

我怀着兴奋的心情，拨打以前绫濑本人告诉我的电话号码。

您所拨打的电话，由于持有者的希望所以无法为您接通——

您所拨打的电话，由于持有者的希望所以无法为您接通——

喀嚓……嘟——嘟——嘟——……

「持有者的希望……就是我被设成拒接来电了吗？」

我马上哭了。整个人变成白色灰烬，静静地流着眼泪。

哦哦哦哦哦哦………………我还是第一次听到被设成拒接来电的语音信箱……

我就像承受世界上所有绝望般当场跪了下去。

「……完、完了……呵、呵呵……完蛋了……一切都完了……」

太、太过分了……这世界上真的有如此残酷的结局存在吗？

在兴奋的心情下得知这种结果，让我受到了异常大的打击！已经没办法重新振作了。

在旁边看着我这种异常行动的麻奈实，战战兢兢地对我说：

「小、小京……？难道你是想跟绫濑联络吗？」

「咦？」

抬起流满鼻涕的脸之后，发现麻奈实正拿出自己的手机显示萤幕给我看。

奇怪，这家伙平时不是不带手机出门的吗？如今老婆婆也跟上现代文明的脚步了吗？照刚才她所说的话判断起来……

「怎么？你是什么意思？」

「那个……我有和绫濑交换过电话号码了……」

「等等！你、你这家伙何时和绫濑变得那么好了？」

「耶嘿嘿……稍微啦～」

什么叫稍微啦！这、这种组合是怎么回事……也太出乎人意料了吧……

到底麻奈实和绫濑之间有什么感情变好的要素呢？

应该说她们两个实际上究竟好到什么样的程度？不是只有正月时见过一次而已吗？

想不出来老婆婆和女国中生之间究竟会有什么共同话题……

唔姆——搞不懂。这两个人交换电话号码，究竟在聊些什么呢？

算了……连我也交了沙织和黑猫这些新朋友，所以这家伙要和谁交朋友说起来也不关我的事……不过……总觉得有些寂寞……又有些不高兴……我是怎么搞的，竟然嫉妒起绫濑了！我傻了吗！

「算了，那就拜托你。」

「嗯，0K。」

麻奈实把自己的老年人用手机放在耳朵边，对着电话另一头的绫濑讲了几句话之后，说了声「来」，然后就把电话交给我。我从她手上接过手机后，对着话筒说：

「……喂、喂喂？」

「——好久没听见你的声音了，大哥。」

呜哦，真的是绫濑！Myangel小绫濑啊！

「什么好久没听见我的声音！为什么把我设成拒接来电？我究竟做错了什么？」

不过，在去年发生夏Comi那件事时，我的确是做了「某件事情」啦！但话又说回来了，在那之后我也只有做过一点点——会让我被设成拒接来电的事情而已吧！

「咦？你到现在才发现吗？我从半年前就一直把你设定成拒接来电了啊。」

「真的假的！」

说起来，我和绫濑之间真的都只有靠简讯来联络而已！

其实从夏天开始就一直被设成拒接来电了吗……呜呜……实在不想知道这种事……

「……有什么事吗？难道就为了要说这件事，还特别拜托姊姊打电话给我吗？如果是这样，那真的很让人困扰，请你不要再打来找我了。」

我的心快要碎了！被女国中生这么说，有哪个家伙能不哭出来的呢？

自从与这个家伙相遇之后，我玩成人游戏就必定从黑色长发角色开始攻略起，但现在却受到她这种把我当成变态的待遇，实在太令人难过了。要怎么样才能把我玉洁冰清的内心世界传达给她知道呢？

算了，反正也不可能解开误会，这件事也只能就这么作罢了。

「才不是哩——我是因为有件事想问你一下……」

「有事想问我？」

「嗯。是关于我妹的事情——」

这句话马上就发挥出效果。

「关于……桐乃的事吗？」

在电话这一头也可以感受到，跟刚才在与我讲话时比起来，绫濑变得认真多了。

「嗯嗯。从那之后——桐乃有跟你联络过吗？」

自从桐乃去留学之后，我和绫濑曾经见面聊过一次这件事。

那时候绫濑也是一脸难过地说桐乃没告诉她要去留学的事。而且那时候也没跟她联络过。

经过这几个月的时间……现在情况不知道怎么样了？

「没有……从那之后也是一次都没有……我已经传过好几次简讯给她了……但却完全……没有回音……」

最后可以听出她已经快要哭出来了。

「大哥……桐乃她……是不是讨厌我了……」

「那怎么可能！」

我不禁对着电话大吼了起来。虽然桐乃是做了这种容易引人误会的事，但我还是很不希望从绫濑嘴里听到这样的话。

「……我非常清楚……那家伙和你吵架以后究竟有多痛苦。所以那家伙怎么可能会讨厌你呢？说起来，这根本不用我来说……你应该最清楚不是吗？」

「……说的也是……对不起。」

「没有啦，我也不好。抱歉吼了你……」

这是怎么回事？

桐乃这家伙——离开之后竟然也完全没跟绫濑联络……

那这样子……传过来的简讯究竟是什么意思呢？她唯一的联络就是传给我的那封简讯——

而内容写的「把收藏品全部扔掉」……

是玩笑？还是恶搞？如果是这样的话还好。联络上她之后，骂她一句「你在搞什么啊！」这件事就可以结束了。

但只是玩笑或是恶搞的话，会连自己最好的朋友都没办法跟她取得联络吗……

怎么办？我该怎么办才好？

「大哥？那个……桐乃她怎么了吗？难道是发生了什么事故——」

「不，没事啦。你不用担心。」

我为了不让绫濑察觉，尽可能用轻松的语气这么回答道。

……这种事我哪能说得出口呢？

「她也完全没跟我联络……所以开始有点担心。才会想打电话给你问问看。」

「这样啊……也没有跟大哥你联络吗……我想……桐乃之所以不和我们联络，一定是有她自己很重要的理由才对。」

「嗯。」

我也是这么认为。虽然不知道究竟是什么理由，但那家伙竟然会不跟最好的绫濑以及黑猫联络，实在是说不过去嘛。

「但是……我认为……如果桐乃想要和我们联络的话……一定会先找大哥你才对。那个时候……」

绫濑说到一半便稍微停顿了一下，然后才用充满关怀的声音继续说：

「那个时候，请你务必要帮桐乃的忙。」

「我知道了……」

……但是要怎么帮呢？

跟绫濑讲完电话之后，我便和麻奈实告别，然后朝着黑猫等我的地点前进。

但脑袋里想的全是桐乃传过来的简讯。

自然脚步也就因此而变慢，不久后完全停了下来。

接着又拿出手机，再度看着桐乃传过来的简讯。

我觉得桐乃如果要跟人联络，一定会先找绫濑。

但是她却认为桐乃绝对会先找上我。

如果桐乃想要和我们联络的话……一定会先找大哥你才对。

怎么可能？完全搞不懂她怎么会有这种想法。我的确是接受过那家伙好几次秘密的人生咨询。但那是因为她没有别的适当对象，加上就算把秘密跟我讲也没有关系，所以才会找上我吧——才不是哩。

其实我也知道。这正是我自己刚才讲过的话。刚刚才对绫濑怒吼的话，现在直接都轰回到自己身上。关于这件事我应该是最清楚的人才对。

因为我亲耳听见，她说非常感谢我——这句话一直深深留在我心底，绝对不可能忘记。

连我这么迟钝的人，直接被她这么一感谢……

也不得不注意到自己对那家伙竟然有那么大的误解。

我「啪嚓」一声把手机摺叠起来后，再度迈开脚步。

按照简讯指示在三点半准时来到校舍后面，身穿制服的黑猫已经等在那里了。可能是打扫结束之后，直接就留在学校里吧。她正坐在之前一个人吃着梅露露便当的那张板凳上。

注意到我之后，她马上迅速站起身来。然后用若隐若现的细微声音说：

「……那……那个……」

虽然这么对我搭话，但一看到我的脸之后，就像发现什么般「……啊……」一声后就闭上了嘴巴。接着就像在思考一样皱起眉头——低声这么说：

「脸色很难看耶——」

「……是吗？」

「嗯嗯。好像世界末日就要来了的样子。」

那当然是因为才刚受到桐乃与绫濑的双重攻击。

「……哼。照这个样子看来——是没办法处理我找你的事情了。来，说说看究竟发生什么事。我就做做好事听你诉苦吧。」

虽然很在意黑猫找我的「事情」究竟是什么——

「其实呢，从桐乃那里传来很奇怪的简讯——」

……对了。这种时候，问问这家伙的意见或许也是不错的选择。

说到桐乃的好友，这家伙也占有跟绫濑差不多的份量。

黑猫在我向她说明事情经过时一直保持着沉默。

「事情就是这样……」

闭着眼睛的黑猫，慢慢张开双眼。

「——然后呢？那你为什么现在还在这里拖拖拉拉呢？」

听完叙述之后，她一开口说的便是这句话。

「咦？」

「我是在问你……为什么你还要到这种地方来赴我的约呢？」

黑猫燃烧着沉静的愤怒。她看起来是如此急躁、轻蔑还有悔恨。就跟以前讲出尖锐、懊悔的诅咒时一样。

「但是光凭这种简短的简讯……」

「『光凭这种简短的简讯』就很清楚了吧？你妹妹现在已经陷入会传这种简讯过来的困境里了。还是说你认为自己的妹妹，是为了开玩笑还是好玩才会传这种讯息来？连跟她认识不算久的我都很清楚这种道理了！」

我托你保管的那些收藏品，全部都扔了吧。

我当然知道她不可能会说这种话——

「但是，那家伙现在人在美国——」

「那又如何？根本不是什么大问题吧？又不是回魔界去了还是掉进地狱里去了。只不过是没办法取得联络而已。知道她人在哪里，该怎么去找她，也知道自己很担心她——那还有什么问题？」

黑猫紧咬住自己的下唇。

接着便如恍神般发出像从地狱深处传上来的阴沉声音。

「学长，你真的真的真的真的是——最差劲的混蛋。优柔寡断、行动迟缓又感觉迟钝，然后还又笨又好色又懒惰又像个垃圾——但是却异常温柔。跟你妹妹一样让人很不愉快。你们这对兄妹还真是相像。」

我根本无话可说。

嘲骂声终于停止，现场充满一片寂静。与黑猫在一起的时间，已经不知道经历过多少次这样的沉默了。但对这家伙来说，沉默并不代表毫无意义。那是名为沉默的沟通手段。

我们两人一言不发地凝视着对方，让时间不断流逝。不久后……

「我有事情要先向你说。」

黑猫嘴里这么呢喃道。依照刚才说话内容来看，这实在是很突兀的一句话，所以我便不知如何反应地发出一声「咦？」

「已经……改善很多了。不论是班上……或是其他的事情。所以……跟你报告一下。」

她断断续续地说出这段话。这家伙还是一样不会说话。一般来说像这种迂回的讲法，根本没办法把自己的心意传达给对方。但是我却懂得她的意思。也了解她把我叫到这种地方来的理由。这家伙应该是想向我道谢吧。所以光听这段话表面的意义，或许会觉得我们两个人之间的对话非常奇怪，但我还是这么回答她：

「……没有啦，我根本也没做什么事。」

「确实是一点用处都没有。」

竟然就这么肯定了？这种时候不是应该否定说「没那回事」才对吗？

「但我还是很高兴。」

「……………………」

「……你对我说不是把我当成妹妹的代替品，而是真的替我担心，这让我真的很高兴。」

黑猫一边说一边低下头去。

等、等等……这家伙……究竟在说此一什么啊……

「你要我叫你『学长』而不是『哥哥』，我真的很高兴。」

不知道是不是在紧张，只见她在裙子前面交叉的手正在发抖。

「跟我加入同一个社团、替在班上被孤立的我担心、简报的时候一直从旁协助我、甚至缩短跟田村学姊在一起的时间来陪我——

「我真的非常高兴。」

我还以为自己已经快死了呢。整个人哑然失声，下巴掉了下来。

被平常超级别扭的家伙……

用这种充满微笑的脸庞道谢的话——我想谁都会跟我一样吧。

由于太过惊讶，我完全陷入混乱状态。

不知道该做出什么样的反应，只是想办法挤出这么一句话。

「这样啊……」

几乎快不能呼吸。甚至连眨眼睛都给忘了。

我就是这样震惊地紧盯着黑猫的脸看。

「我觉得你别扭的程度几乎跟我差不多。」

「咦？」

「我已经这么老实地说出真心话了。那——你又怎么样呢？」

「——」

啊啊，原来如此。

这家伙现在是示范「这么做不就得了」给我看。

这女孩真的是——怎么说呢？害我差点就爱上她了。

我用有点呈现迷蒙状态的脑髓，对理所当然的事，做出了理所当然的决定——

「我去见桐乃一面。」

「是吗……」

黑猫很满足似地朝下看去，然后用温柔的声音这么说道。

接着我们之间的对话又停了下来。

说起来以前像这种情况，整个气氛就会变得相当尴尬。

但现在没有这种感觉。

「我的报告就到此为止。」

「这样啊……」

我用力握紧拳头，转过身去。

「那我走了。」

这时背后传来「等一下」的声音。然后就是一阵「哒哒」往这里跑来的脚步声。

一转过头去——

脸颊上传来柔软的感触。

留下一抹甜香后，黑猫通红的脸朝后退去。

「……你……你……」

你在做什么……声音因为沙哑，在话还没说完时便嘎然消失。

这到底……到底是什么意思？

黑猫光看表情便知道我内心的疑问，于是她便这么回答：

「……是『诅咒』唷。如果你半途而废，就会马上死亡的诅咒。在实现我的愿望之前将没办法『解咒』……真可怜，这样下去你会全身喷血，然后痛苦挣扎而死。」

黑猫整张脸虽然已经连耳根都通红了，但还是「哼……」一声露出非常邪恶的笑容。

「不想死的话，就赶快从我面前消失。快点去管你妹妹的闲事吧。」

她用力往我背后一推，把我送上天空的另一边。

从成田机场起飞的班机，好不容易停止了上升。由于恐惧而几乎整个人抓住前面座椅不放的我，边「呼～」一声吐出口气边慢慢抬起头。

接着用手指轻抚自己的脸颊。

上面还残留着柔软以及温热的感触——

「……看来这确实是个『诅咒』。」

（图137）

我没办法判断出那个家伙究竟为什么要这么做。

是为了让我鼓起勇气，好做出应该有的决定吗？

是为了帮助她最喜欢的桐乃吗？

是想稍微恶作剧一下吗——还是说……

现在先别想吧。等这一切结束，回到日本之后再想就可以了。

但不管怎么说，我已经欠了那个家伙一个更大的人情。

托她的福，我现在才会在这里。惊人的是，离刚才见面也不过几个小时而已。

回家之后，老爸不知道为什么刚好在家，我便找他谈了一下桐乃的事情。

「那好！你就去一趟吧！」

老爸也非常赞成我过去。

他从自己房里拿出行李箱，然后用力塞到我手里。

「所有需要的东西都在里面了。尽量拿去用没关系。」

为什么早已经做好旅行的准备？为什么老爸傍晚就已经在家里？

我实在没办法开口这么问，也没必要问。

「——京介。那全交给你。拜托了。」

行李箱随着老爸这充满力道的一句话一起交到我手上，而我则是满怀感谢将它收下。

到达当地机场之后，打开从老爸那里拿到的地图。

虽然已经是第二次出国旅行（国中毕业旅行是去夏威夷），但我还是没有自信能到得了桐乃所住的地方。

你说兴冲冲地飞过来了才在讲这种丧气话？别开玩笑了！除了语言不通之外，周围环境也完全不熟，光是要买个东西就手忙脚乱了。

所以会害怕也是理所当然！呜，如、如果行李就这样被人抢走的话……哦哦真恐怖，想都不敢想。真没办法时，也只有打电话到桐乃的「宿舍」找她——然后要她到这里来接我了！

但无论如何……无论如何都不想这么做。担心妹妹的情况才跑到这里来，结果反而要妹妹帮忙，这可不只是丢脸而已啊。我身为哥哥的尊严将会完全粉碎。

幸好这种担心只是我的杞人忧天。老爸交给我的旅行用品，可以说是准备得异常周到的宝物。旅行导览书上面用便利贴黏上大量的笔记，比如说怎么从机场到达目的地这个项目——里面有交通手段、地图、金钱、交涉时所需要的会话指南等——所有东西都准备得相当齐全。

「不愧是老爸！事前准备无懈可击！」

老爸他最讨厌国外旅游，到目前为止还没有出过国呢。

所以这是为了去见女儿才调查的吧——真像老爸会做的事。我心里这么想着。

我按照老爸的笔记，从洛杉矶国际机场跳上了计程车。

把老爸笔记上的资料（用英文写成的地址）给濑菜应该会很喜欢的黑人司机看过后，他便嗯嗯地点了点头做出了解了的表情。

不要紧吧，不会就这样被载到人少的地方然后被杀掉吧……

因为某个人的缘故，让我现在对强壮男性都有一种恐惧。

心里就抱着这种无谓的不安，开始眺望车窗外的洛杉矶街景。

首先看见的是海。而相反方向则有漂亮的高山耸立着。

时差大概有十七个小时。气候相当温暖，我个人感觉这里与日本没有多大的差异。

说起来，原本以为人家口中的自由国度美国，应该跟日本会有很大的不同，结果实际来到这里后却意外发现没那回事。可能是我才刚到达也说不定，但要说到像国外的地方，也不过就是道路更宽了点、车子是靠右边行驶，还有一堆外国人在那里走动而已。

老实说，首次到秋叶原时，受到的冲击还比现在要大呢。

洛杉矶可不会有女仆在发宣传单吧。

虽然心里不安，但这段车程可以说是相当舒适。要我形容有多舒适嘛，可以说就像是开在千叶寂寥的街道上那种顺畅感。完全没有会塞车的样子。

发现司机竟然红灯右转，让我一开始感到相当紧张，但之后才发现似乎交通规则就是这样。不是很确定就是了。

车子上高速公路行驶了一阵子——当到达目的地时，已经是傍晚时分。

「这哪是宿舍，根本就是一般房子了嘛。」

那是一栋白色的木造两层楼建筑。不知道是不是新盖的，没有任何显眼的污点，整体看起来闪闪发亮。

而且占地还相当宽广。屋外有看起来像烤肉道具的东西，简直就像真正的露营场地一样。

原本想像一定是跟公寓一样的建筑，现在看到是这种模样，让我不禁感到有些困惑。

而附近就有好几间像这样的房子。

我按下对讲机，然后等了一阵子。

不过呢……真不愧是美国，这房子还真是又大又气派。

对喜欢华丽风格的那家伙来说，倒是满适合的。

当我心里这么想时，大门被打了开来，门后出现一张熟悉的脸孔。

虽然内心已经先预想过这样的情景，但还是有种心脏被人紧紧抓住的感觉。

我稍微深呼吸一下后，露出了笑脸。可能因为紧张吧，脸上肌肉有些抽筋。

「唷，好久不见。」

「……为什么……你会……在这里……」

这正是妹妹那好几个月没听过的声音。哦哦，吓到她了吓到她了。

「我说啊……难道我来这里找你有那么奇怪吗？」

「当、当然奇怪了。」

竟然说得那么直接。不过，我这个妹妹到底认为我有多无情啊……

啧……我生气地把嘴巴变成ㄟ状。

接着跟她确认了一下从老爸那里听来的情报。

「听说你最近身体状况不太好？」

「……都说没什么事了，就跟感冒差不多。」

「我听说已经有两个月都这个样子了。老爸也很担心。」

再这样下去，有可能他自己要冲过来找女儿了。

「这样啊……爸爸他……」

桐乃无精打采地低下头去。刘海也整个垂了下来。

……头发变长了嘛。

这时的桐乃，给我一种与当初得到流感躺在家里休养时相同的印象。

看她身上穿着轻便的居家服，我便想到这家伙不会到刚才还在睡觉吧？不知是不是我想太多，但她脸色看起来就不是很好，与最后一次见面时相比，感觉上憔悴了许多。原本当模特儿时就很瘦了……再瘦下去那怎么得了。

「不只是老爸而已。绫濑、黑猫和沙织——都非常担心你唷！因为你完全都不跟人联络嘛！」

「啧……………………这跟你没关系吧。」

桐乃撩起头发，紧咬着下唇。

好久没听见这种拒绝的话了。还有「啧」这种听习惯的咋舌声。

真让人怀念。连这种让人很不爽的感觉，也令人相当怀念。

桐乃很不高兴地瞪着我，接着用更可恨的语气说：

「……倒是……你到底来这里做什么？」

你问的正是时候。

「等我一下……」

我慢慢打开行李箱，翻了一下里面的物品，然后取出一片透明的塑胶DVD盒。拿在手里展示了一下后，桐乃便「啊」一声瞪大了眼睛。

「这个是……我送给你的……」

「嗯嗯。」

我拿给她看的DVD，就是妹妹以前送我的「妹X妹～妹控爱的故事！」这款游戏片。我像三浦社长一样，露出自己的虎牙笑着说：

「我来这里找你玩成人游戏啊。」

数分钟后——

「……不知道你在想什么……真的完全搞不懂……为什么我已经到美国来留学了，还要跟你坐在一起玩成人游戏……」

在桐乃的宿舍房间里。

可以见到我们把笔记型电脑放在小桌子上，并排坐在床沿的身影。

我们正在玩我带来的「妹X妹」。

目前刚好是开场事件结束，正要进入本篇的地方。

不过桐乃依然不高兴地绷着一张脸就是了……

这种景象，简直就跟那家伙要离开日本当天一模一样。

「那是因为你说『好吧，那就来玩』才会这样吧？」

「你在外面嚷着要玩成人游戏，我当场只有先答应下来吧！你这人神经怎么会这么大条！要是被别人听见可就糟了！」

说起来，美国对于成人游戏的规范好像比日本严格吧？

「那还真是抱歉哦。」

（图141）

「啧，到底知不知道自己错了？话说回来，我还没听到你大老远跑来和我玩成人游戏的理由耶？」

「哎呀有什么关系嘛？这种小事就别在意了。」

「你到底知不知道自己在说什么？为了和妹妹玩成人游戏大老远飞到美国来，竟然还说『这点小事就别在意了』？」

这一点都不算是小事对吧？客观来看根本就是变态吧。

但是，把真正理由说出来的话，你这家伙一定会生气的嘛。所以我才不能说啊。

「……唉……真不知道你在搞什么。」

这家伙虽然嘴里这么说，但看起来也没有多讨厌嘛。看来身体状况也没有糟到要让人担心的地步，而事情到目前为止都进行得很顺利。其实说是「事情」，我根本也没什么大不了的计画就是了。

「你在看什么？」

桐乃因为不耐烦而咋着舌头。我一边忍着带有深意的笑容，一边环视她的房间。

首先映入眼帘的是一张上下铺的床。看来这是两个人共用的房间。根据桐乃所说，这间宿舍——应该说这间房子里有好几间这种房间，大约有十名左右的女孩子在这里一起生活。当然全部是从世界各地聚集起来的同年代田径队精英。

但是现在这间房子里只有我和桐乃两个人而已。我虽然已经进到宿舍里面来，但那是在桐乃向学校请求许可，而老师考虑到我们这对「感情和睦的兄妹难得在美国相会」，才特别允许我进入的。而且学校还对我们说，已经帮她现在正出门练习的室友准备了另一间房间，今晚就让我们兄妹俩共度一个愉快的晚上。

「嗯，老实说这也算是满幸运的。」

「…………别以为只有两个人，你就可以胡来啊。」

「谁会啊！」

如果是可爱学妹的话就算了，想到和这个任性的妹妹「单独两个人」，只会觉得很烦人而已。少自我感觉良好了啦！笨蛋！我才不会对自己的妹妹出手呢！

「哼……最好是。」

桐乃忽然不高兴地把脸转到一边去。一秒之后，视线稍微向我瞄了一眼……

「嘴里这么说但知道可以和妹妹过一个晚上，看起来倒是很高兴嘛～？啊——恶心恶心。

呜咿——照这个样子看来，趁我到美国来的这段时间，你不会在我房间里面搜刮内衣裤吧？甚至还拿起来猛闻什么的？」

「谁～会～干～这～种～事！」

心里的火整个冒了上来。见面才不到几分钟，我已经开始想回日本了！

「乖乖在旁边看吧——」

我把嘴巴变成ㄟ形，粗暴地击点滑鼠左键。当我们说话时，萤幕上和妹妹们的脸红心跳学园生活也持续展开着。从之前的经验当中，我已经习得可以边说话边玩成人游戏的技能了。虽然这是个没什么用，又不能对人炫耀的技能就是了。

但一玩起游戏，我就发现有件事让我有点在意。

「你有室友的话，不就没办法玩成人游戏了？」

「就是啊！」

「呜哦？」

她的反应实在太大了。桐乃抓住我的胸口，对着我哭诉道：

「我实在没办法在清纯的小妹妹面前玩成人游戏！亏我已经把一堆还没有完全攻略的成人游戏全部安装到笔记型电脑里，成功瞒过海关的眼睛把它们带到美国来了！结果完全没办法玩！呜呜……本小姐竟然会累积没有完全攻略的游戏……！太可恨了……！」

桐乃紧握拳头，整个人恨得咬牙切齿。你、你这家伙……！

还在想你不会这么做吧，结果你竟然真的把成人游戏带到美国来了！

「哈，你想笑就笑吧！」

「哪笑得出来！」

这真的很糟糕！要是被抓到一定会上新闻吧？

不过我也没立场说别人就是了。

「不、不过，你也真是能忍……这点倒是得夸奖你一下。」

「嗯……来到这个国家之后，我终于能了解男孩子算准爸妈不在，然后偷看色情影片时的心情。」

「结果还是有玩吗！」

被人发现了我可不管！就算是我这个哥哥，也没办法冲到外国来说「这是我的游戏」唷！

「嗯……快要到第一个选项了……」

画面上是两名女主角并排着，然后逼问主角说「谁做的便当比较好吃呢」的场景。主角虽然客气地回答「两个人做的都很好吃」，但这种答案当然无法被接受——主角被逼迫「一定要选出哪边比较好吃！」。

1.……虽然意外，但凛子做的便当真的比较好吃。

2.……当然是小雅做的便当比较好吃。

「你这家伙一定会从黑色长发的『小雅』开始攻略起吧？」

被妹妹看穿成人游戏攻略倾向的哥哥……我还真有点想死啊，喂。

「……哼、哼。干嘛讲得好像很了解人家的癖好一样？你猜错啦——我这次呢……好吧。就从目前在画面右侧，嘴里讲着『笨蛋哥哥！』的任性妹妹路线开始玩起。」

「咦？凛子路线？现在要玩……？」

桐乃不知为何显得相当狼狈……

「等等！现在不能玩凛子的故事！」

「啊？为什么？」

「不、不为什么！」

「这是什么理由？话说回来你不是说过『你就把它当成我一样来好好珍惜』吗？那为什么还会有『不能玩的路线』呢？」

「总之！那个……嗯……总——总之就是不行啦！一般说这种话送出去的礼物，应该是要你当我不在而感到寂寞时，可以在自己房间里玩吧？为什么——在日本时不玩还特别把它拿到美国来找我一起玩呢？这也太出乎人意料之外了吧！」

为什么你这家伙要发飙呢？为什么得在那种限定的情况之下才可以玩凛子路线呢？根本不知道你在搞什么。

「嗯……你都这么说了，那就不玩好了。」

反正我本来就喜欢黑色长发那边了。我选了2号的「……当然是小雅做的便当比较好吃」这个选项。这边的剧情我已经很习惯了。

「妹X妹」是相当正统的ADV，将路线范围集中在「凛子」与「小雅」这两个妹妹身上，也就是所谓的双女主角游戏。其特征是描写与两个亲妹妹之间三角关系的疯狂故事。明明是如此特殊的游戏，但是却在知名游戏评论投稿网站「成人游戏批评空间」等地，都获得「屈指可数的名作感动游戏」这样的高评价。我生活的这个世界，可以说越来越奇怪了。

随着游戏进行，我们两人之间的对话也慢慢减少——时间就这么过了好几个小时。

当来到故事的中盘左右时，桐乃忽然冒出这么一句话。

「那……那你呢？」

「……什么『那你呢』，我怎么了？」

「你不是说——……大家都很担心我的事情吗？那你呢……？」

「当然也担心啦。」

这种事还用问吗？不担心的话还会跑到这里来吗？

我不看向她直接就这么回答。

「这样啊……」

对话再度中止。我们还是一样并排坐在床上，继续玩着成人游戏。

房间里只有BGM、角色语音与「喀叽、喀叽」的击点声。

这次则换成我问她说：

「你啊……」

「……怎样？」

「见不到我，会不会很寂寞？」

「你傻了吗？怎么可能……」

「是吗，但是我很寂寞啊。」

「……咦？」

「不行吗？」

「哪、哪有…………嗯……这样啊。我不在了，你很寂寞吗？」

「是啊。超寂寞的，还被黑猫骂说『别把我当成你妹妹的代替品』。」

「妹控！」

「你管我。」

夹带着这种简短的对话，游戏依然持续进行着。

喀叽、喀叽、喀叽……相当规律的击点声。

「话说回来……那个黑漆漆的不是进了你们学校吗？」

「嗯嗯。都是你乱灌输她一些关于麻奈实的奇怪印象，害我累得半死。」

接着我便把和黑猫一起制作游戏的事情讲给桐乃听。

而桐乃则是静静地听我叙述。

「……嗯。果然不出我所料……那家伙看起来就不会和人打交道，我原本就认为她在学校里一定是只孤鸟了。于是你就又鸡婆地管起闲事……帮她交朋友……」

「我什么都没做。她们两个是自己变成好朋友的。」

「是哦。」

「朋友被人抢走了，你不会嫉妒吗？」

「才不会哩！啧，说到底网路上认识的朋友也就是那样而已。刚好我对那个女的也感到厌倦了，有人要接收的话就尽量拿去好了。」

这两个家伙竟然讲出同样的话。

「别这么说嘛。你一句话不说就离开，那家伙可是因此而相当失落呢！」

「她会这样？」

「嗯嗯。」

我用力点了点头。

「我认为……那家伙其实很想和你一起制作游戏唷。」

「哼～」

桐乃用鼻子冷哼了一下。接着便蹲在床上，把脸埋在膝盖之间。

长长的头发柔顺地滑落下来。

想跟朋友见面。想听她们的声音。想跟她们一起玩——我感受到她正表达出这种讯息。

没错。她不可能不这么想。因为桐乃——最重视她的朋友了。

但为什么到目前为止都不跟她们联络呢？

「我把我们制作的游戏带过来了。等一下一起玩吧。」

「我才不想玩哩……」

对话到这里又中断了。但这不是令人尴尬的沉默。该怎么说呢……就像和麻奈实一起时那样，有点像浸在温水里面的感觉。对自己的亲妹妹用这种比喻或许很奇怪，但现在简直就像是跟家人在一起时——那种让人感到温暖的时光。

「今天教练禁止我参加练习……明明说了我不要紧，但对方却完全不理我。让我感到有点沮丧……」

桐乃用慈爱的眼神看着我正在玩的「妹X妹」画面。

「玩一下成人游戏之后，好像稍微有点精神了。」

「……那真是太棒了。」

……真是爆炸性的发言。

「虽然你刚才回答的样子实在是个变态。但我好久没像这样尽情做自己喜欢做的事了……实在觉得相当高兴。」

喜欢做的事=成人游戏，会…会直接讲出这种话的女国中生也太难得一见了吧。这家伙当然已经把「妹X妹」完全攻略了，连第二次玩都可以这么高兴……看来她是真的很喜欢这款游戏。不过这也是理所当然。她当时可是自信满满地把它送给我。老实说——我内心实在很不愿意有这种白痴的想法，但——

带成人游戏过来，实在是太好了。

应该已经是时候了吧。我轻吐了一口气后——开口说出自己真正想问的事情。

手里还是继续击点滑鼠让故事进行下去，眼睛仍然注视着萤幕……

「那封简讯……究竟是怎么回事？」

「…………就是文字上的意思啊。」

「要我把你托我保管的收藏品全部扔掉？」

「对、对啊……」

「真的没关系？」

看了一下妹妹的脸，再度询问了一次，结果桐乃却自己把脸移开。

「……不是说了……要你丢掉吗！」

「『EX梅露露特别版公仔』、『星尘古小魔女梅露露DVDBOX』、『和妹妹谈恋爱吧？？』、『MascheraDVDBOX』、『Scatoto*Sisters』、『哥哥内裤』和『人工妹妹』……还有你离开之前给我看的秘密收藏……这些全部丢掉真的没关系吗？」

听起来很蠢的一段话，但我问得相当认真。

因为我认为得看清楚这家伙真正的心意才行。

「嗯……」

桐乃的脸颊上流下一线眼泪。

但她却还是说——

「全部都丢了吧！」

原来如此。

竟然——是认真的。

「理由呢？」

「……不这么做的话，我内心的弱点便不会消失。」

「弱点？」

「没错……」

桐乃开始缓缓地说起事情的经过。

「我一开始就知道，自己的实力根本没办法和这些从全世界各国聚集起来的田径强化选手相比。说起来我原本就是为了累积经验并且让自己成长，才会参加这次的留学计画。也知道不可能从一开始就事事顺利……所以，来这里之前我便对自己设下了一个限制。」

「限制？」

「嗯。就是在正式计时赛里面，从来到这里的强化选手手中取得一胜。而在达到这个目标之前，绝不和在日本的朋友联络。」

「——」

原来就是这样。这家伙才会不跟任何人说一声就离开到国外去了。

「设定的时候，还以为这是只要拼了命努力，应该就有机会达成——可以说是难度适中的目标。我也知道大家一定会担心，也觉得对大家很不好意思。但就是这样自己才会有『那就赶快获胜』、『为了要跟大家讲话，所以要取得胜利』的心情……也才能够发挥全力。我也想马上获胜，然后跟大家报告事情的经过并且道歉。但是…………」

接下来的话因为变成哭声而听不清楚。但其实不用说我也知道了。

你这家伙，还没有赢过对吧……到这里来之后，还没有获得任何胜利。

「你……在日本明明有那么好的成绩……」

就是这样，所以才没办法和绫濑以及黑猫联络吗？

「其实这种狼狈的状况我早已经习惯了……所以也不怎么在乎。」

虽然她发出「嘿嘿」这种自嘲的笑声，但还是无法打起精神，于是笑声也就越来越微弱。

「我也对大家感到很抱歉……」

桐乃她就算感到懊悔与痛苦，也还是死命遵守自己订下来的规定，不但没对任何人说出丧气话，也没求取任何人帮助。

当然也没办法跟在日本时一样，可以藉由动画或是游戏来获得暂时性的逃避。

唯一可以联络的——就是我这个不算是朋友的哥哥。原本还以为她有什么事情要联络，结果传过来的竟是对自己的惩罚。这家伙到底能抑制自己的欲望到什么地步啊。

「你这笨蛋……」

我终于了解了。总而言之这家伙身上有的只是破釜沉舟的决心而已。

桐乃表面上看来可以把任何事情都做得相当完美，但精神上却绝不是什么坚强的人。

实际上，可以说是一个不成熟且脆弱的家伙。只要遇上不如意的事情，一样会感到沮丧。

就跟绫濑和她绝交而哭得乱七八糟时一样。

就跟手机小说被人剽窃而躲在房里哭泣时一样。

就跟自己的兴趣被父亲否定而痛哭时一样。

但是——她的责任感和决心却异样得强大。

那种无论如何都要成功的气魄。桐乃就是靠着这唯一的武器，排除所有困难直到现在，但在这里，这个武器已经没用了。甚至还造成反效果。

简直就像用血肉之躯全力碰撞又冷又硬的铁壁一样。

撞得还相当果敢、相当猛烈又鲁直。但是那道高耸的墙壁，实在是太过于浑厚坚硬了。

一直这样下去，身体状况当然会整个崩盘。

——我可以说是来对了。在一切都还没太迟之前就赶过来，真是太好了。

我再度玩起一时中断的游戏。把眼神从妹妹身上移开，凝视着电脑萤幕。

这家伙应该不想被我看见哭泣的脸才对。

在哭得抽抽答答的桐乃身边，我淡淡地持续击点滑鼠。

画面上展现出来的是，小雅路线的最后高潮场景。

已经不久于人世的妹妹·小雅，对主角诉说一直藏在心里的爱恋之意……

就是这种感伤的画面。老实说，在故事上来看这实在是时常出现的老梗，也不是我所喜爱的类型。但不知道为什么胸口就是有一股感动。

纤细的钢琴旋律由笔记型电脑的喇叭里流出。

我击点滑鼠的手指停了下来——

「一起回去吧。」

「咦？」

桐乃「啪！」一声迅速转向我这边。

「为什么要跟你回去？不是说过要你把那些东西全丢了吗！」

「我才不丢呢。」

我依然看着画面，这么回答她。

「为什么——」

「我跟你约好了。在你回来之前，我会保护它们。所以我不会把它们丢掉。就算是你的要求也一样。」

「但、但是……我……还没……」

在这里什么都没做到。什么都没成功。我知道你一定是想这么说。

我想把桐乃带回日本去。就算把妹妹一直藏在心底的那种「破釜沉舟的决心」毁灭也在所不惜。或许这对她来说是很残酷的事。也或许这全是我自己的一厢情愿。但即使如此，我还是想这么做。

就像没办法放任黑猫处于被孤立的状态一样。

这次则又因为自己的一厢情愿来管妹妹的闲事了。

「我……那么骄傲地对大家说出那种大话……然后为了田径跑到美国来留学。但是连半年都不到……就发现果然还是不行，最后便要这样夹着尾巴逃回日本……？」

桐乃低着头，身体不断发着抖。

接着迅速抬起头来这么叫道：

「我怎么可能这么做！这实在太丢脸了！你以为我是谁啊？」

「你是我妹妹！」

我也在至近距离下直视着妹妹的脸，这么吼了回去。

「……呜……说、说这种话有什么意义……」

「你是我的妹妹！担心你有什么不对！你身体状况不好对吧？心里很难受对吧？想和朋友聊天、一起出去玩对吧？那就回日本来嘛！」

「办不到！因为我计时赛的时间，还落后这里最年轻的女孩一大截呢！在这种丢脸的状况下回去，我该怎么对那些输给我的人道歉才好呢！」

「不用道歉也没关系啊。自尊心强是件好事。有强烈的责任感也是件好事。但你这样实在是太夸张了。」

「哪里夸张了！不这样的话，我哪能一路过关斩将直到今天呢！你又懂我什么了？至今为止我……是用什么样的心情练田径的你知道吗……」

碰！桐乃用拳头大力捶着墙壁。一瞬间因为痛楚而绷起脸——接着又用好不容易才挤出来的哭音大声说：

「你这种家伙一定没办法了解！」

「或许是那样没错……」

这我承认。对一直无视妹妹，把她当成空气的我来说，现在根本没资格在这里教训她。

「但是呢……就算现在你忍耐、硬撑，继续留在美国……这样就能够获胜了吗？身体状况几乎快崩盘，今天教练也不让你练习了不是吗？你处于这种视野狭隘的状况当中，真的可以追上那些原本就敌不过的对手吗？」

「那根本没关系。我一定要获胜才行。就这么简单。」

这是什么狗屁不通的理论。崇尚精神论也该有个限度吧。

这家伙从前似乎跑得很慢。我想现在也一样。说不定——桐乃根本就没有什么田径天分。而天分不足的部分，只好用刚才展现的精神与努力来弥补，就是这样，才能一路打败那些平庸的对手。

就是这种强烈禁欲克己的态度，让她能够发挥超越原本实力的力量。

这就是高坂桐乃能跑那么快的秘密。

因为她不论何时总是引擎全开地奔跑着。如果一直是可以顺利转过去的弯道那就没关系，但眼前就算有大角度的弯道逼近，就算知道自己绝对会撞上去，桐乃也没办法踩下煞车。因为不这样的话，就没办法获胜。

「重新再来过就可以了。你太过于着急。先回日本，把身体养好了，再加强一点实力。然后才来这里跟她们一决胜负不就得了？好吗？难道这样就真的不行吗！」

「真罗嗦！我绝对不回去！」

可恶，无论说什么都没用了。我的话她根本听不进去。

即使如此，我还是不能就这么放弃。黑猫下在我身上的诅咒，不允许我就此收手。我可不想要全身喷血，然后痛苦挣扎而死啊。

现在正是我学习那个家伙——不顾一切说出真心话的时候。

「拼了……！」

「咦，哇呀！」

才不管你怎么抱怨呢。

我用两手抓住妹妹的肩膀，从正面与她四眼相对——

「你不在我很寂寞啊！」

「什……」

我对着身体僵硬的桐乃，全力说出自己的真心话来拜托她。

「刚才虽然说了一堆大道理！但最主要的还是这点！谁理你有什么坚持啊！老实说黑猫和绫濑她们根本也只是我加上去的理由而已！我是因为受不了你不在时那种寂寞的感觉，才会到这里来要把你带回去！就这么简单！你还有什么话说吗！」

这时床铺发出嘎嘎的声音。

我吸了一下自己的鼻子。因为我实在很丢脸地哭了出来。

糟糕。我这是哪根筋不对劲？我究竟有多害怕寂寞啊！

连桐乃也因为听不下去这番蠢话而瞪大眼睛，整个人僵住了。

「……你、你这家伙……」

「……一起回去吧。不然我可能会死啊。」

虽然很让人困扰，但却是我的真心话。

我真是很没用。呜……真、真的很没用……

但对这个太拼命而几乎快要自我毁灭的妹妹，我这个不肖哥哥用尽全力所能说的，也就只有这些话了。

「你可以不用再拼下去了。就算不鹤立鸡群也没关系，要讨厌我也没关系。不要在意别人的眼光。有哪个家伙敢对这么努力的你说风凉话，我一定把他轰飞出去。」

我这个人怎么会这么任性。现在我正在扯桐乃的后腿。正在怂恿到国外来奋斗的妹妹接受眼前的挫折。

我希望妹妹能够幸福——能够在我能看见的范围内，充分享受着幸福。

虽然这完全是自己丑陋的私欲。但我想做哥哥的，一定每个人都跟我一样。

你们说对吧？

「笨蛋哥哥……」

又这么叫我了。

被她这样叫，其实感觉也还不赖。

不过绝对不会告诉她就是了。

「回去之后，再一起去秋叶原吧。当然沙织和黑猫也一起去。八月的时候还有夏Comi。黑猫有报名社团的话，你就去帮忙卖书如何？不然就是跟沙织一起到各有名的社团去打招呼。虽然我得帮忙拿一堆行李，不过这点小事我就忍耐一下吧。所以——」

「我知道你想说什么了。」

「抱歉……」

「不要道歉了好吗？这样很烦。还有我肩膀很痛耶。你要捏我的肩膀到什么时候？」

桐乃已经停止哭泣了。她表现出跟往常一样的恶劣态度，露出轻蔑的笑容。

她甩开我抓住她肩膀的手之后站起身来。

「……我现在要去外面办点事情。」

几天后——我和桐乃一起回到成田机场。

我们就像蚂蚁一样与众多旅客共同走在漫长的通道里。

结果——桐乃还是选择了回国。留学计画就这么中止。办理休学手续比想像中还要来得容易，一下子便结束了。由于这是全由强化选手所参加的严格计画，所以听说也有不少中途退出的人出现。因而手续才会这么简单吧。

到最后还是不清楚让妹妹「破釜沉舟的决心」妥协的理由究竟是什么。

不知道是我的说服发挥了功效，还是因为别的理由。

不过关于这件事，桐乃一定不会把责任推到别人身上就是了。不可能跟平常一样对我说「全都是你害的」。

因为这家伙就是这种人。走在我旁边的那张脸，虽然一副完全不在乎的模样——但不知为什么我就是可以察觉到这不是她真实的心情，

「老爸说要开车来接我们。」

「是吗。」

拿完行李，接受海关的检查。通过入国闸门之后，发现有一道人影正对着我们跑过来。那个女孩的肩膀因为喘气而上下晃动着。

——是黑猫。

我还是第一次见到她这种模样。连桐乃也因为惊吓而瞪大了眼睛。可能是吓到没办法发出声音了吧。只见她的嘴巴开合了好几次，最后才……

「……你……」

「……好久……不见……」

黑猫一边很辛苦地呼吸着，一边面无表情这么呢喃道。她身上穿的是与往常一样的——对我来说倒是很久没见过的——漆黑哥德萝莉服装。告诉她飞机抵达时刻的人当然就是我。而现在就是桐乃与黑猫睽违数个月之后再度重逢的瞬间。

「……哈……哈……你这家伙……为、为什么喘成这样？难道是为了想早点见到我，一路从巴士站跑过来吗？」

「……别说蠢话了……呼……呼……隔了好几个月……才又见面……结果这就是你的第一句话吗？还是一样……是个没礼貌的女人……」

这家伙不要紧吧？整个人可以说喘到不行。体力也太不济了吧？到底是从哪边跑过来的？还有这个桐乃也真是的，明明很高兴黑猫来接机但又故意说出这种讨人厌的话。

「够了——你们两个真是一点都没长进。」

我露出带有深意的笑容，站在旁边见证这两个人的重逢。

「笨、笨蛋。明明就是个大门不出的宅女，就不要那么逞强嘛。」

桐乃一边拼命想把快露出笑容的脸颊给拉回来，一边往黑猫身边靠近。

「来，喝点水。」

说完便把自己喝过的宝特瓶交给她。黑猫咕嘟咕嘟地把饮料喝完后「呼」一声吐了口气，然后丢出一句「……谢谢你的鸡婆……」。

黑猫红着一张脸，在离桐乃超近的距离下低声嗫嚅道。

「欢迎……回来。」

「……嗯……我回来了。」

桐乃也报以不好意思的微笑。

这两个一样别扭的家伙——一瞬间显露出自己的真心。

我立刻把这种难得一见的珍贵景象深深烙印在脑海当中。

在那之后，这两个人便不断说着话。

两个人先是为了黑猫制作的游戏而互相叫骂，然后又吵闹地订起夏Comi的计画，最后还互相要对方承认见不到自己一定感到很寂寞——

这些对话，简直就像是要把没办法在一起的时间抢回来一般。

跟一年前在秋叶原的麦当劳里吵架时十分相像。

「呼……结果你就这样一次都没获胜就逃回来了。太狼狈了吧——？」

「啧，笨蛋——知不知道你在对谁说这种话啊？我是回来进行更严格的练习，下次一定要把在那边的家伙全部干掉。」

「唉唷……明明完全比不上人家，以后还会有胜算吗？」

「哼哼哼哼……」

桐乃慢慢地取出iPhone来。操作了一阵子后，把萤幕拿给黑猫看。

那看起来像是网路上的新闻内容。可以见到一名女孩子在田径场上奔驰的照片。那是有着光亮褐色肌肤的女孩。头发则是绑成马尾。身材虽然不是很高姚，但脚却十分修长。看起来就像只极有弹力的纯种赛马一般。由于是英文的新闻所以无法判别内容，但感觉上应该是在什么大赛上获得了优胜——

「这是？」

黑猫这么问道。桐乃有点得意地用手指着iPhone的画面说：

「她叫莉亚·哈格丽。跟我们同年代的女孩子里，她可能是世界上速度最快的小学生。她就是……我在美国的室友。」

「这么说来……她也比你还快咯？」

「现在的我根本就不是她的对手。她又年轻又可爱，就算在全世界的跑者里面也具有相当的实力。可以说是田径界的超级偶像。哼，所以她会上新闻也是理所当然的。」

桐乃这么自嘲着。这家伙竟然也会出现这种表情。

「——但是，我曾经赢过这个女孩一次。」

桐乃突然挺起胸膛，用开朗的声音这么说道。看她的样子不像是在说谎。我妹妹对于这种攸关胜负的事情绝对不会胡说八道。因为她那超高的自尊心不会允许她这么做。

「嘿……赢过她一次吗？」

「是啊，不过有点算是偷袭就是了。」

「但还是赢了对吧？」

「嗯…………」

「这样啊。赢了就好。」

黑猫也很满足似地点了点头。

那太好了。你不是一路输到底，然后夹着尾巴逃回来了。

在我眼里看来，黑猫就是这种意思。

实际上这家伙确实是对那面世界级厚墙报了一箭之仇才回来。她并不是一事无成——虽然桐乃如此自嘲，但绝对不是如此。

「顺便问一下——」

黑猫扬起嘴角微笑着问道。

「……那到底是什么时候的事情？」

「呜咕……」

桐乃不知为什开始支吾其词——

「秘、秘密……」

这么回答完后，她便红着脸把头转向一边去了。

黑猫则用那种早已洞悉一切般的表情缓缓～～地笑着。

「这么说……是刚好在你状况超好的时候和她比了一场吗？」

「你这家伙真的很讨人厌耶。」

「……哼……你这是什么意思？不说得具体一点我可听不懂唷？」

「谁知道啊！」

桐乃再度转头避开了黑猫的视线……

这时候她像是注意到我的存在般，一瞬间瞪大眼睛。接着又——

「呸」一声吐出了舌头。

……搞什么嘛。

我也完全搞不懂她是什么意思，只能当场感到一头雾水。

算了。

我「咳咳」地清了一下喉咙，然后对着隔了好几个月才又踏上日本土地的妹妹，开口这么说道：

「欢迎回来，桐乃。」

第五卷 后记
我是伏见つかさ。非常感谢您购买本书。

本集与之前几集相比，可以说是完全不同的类型，不知道各位读者觉得怎么样呢？

对我来说，这是到目前为止最为辛苦的一集。现在总算能够平安发售，可以说是松了一大口气（好像每次都在说类似的话。真的很抱歉。不过这是真的）。得想办法让自己出书的步调更加稳定才行……！

藉着这个场合，我想向协助我取材的每个人道谢。因为许多原因而没办法在这里写出各位的姓名，但都是托各位的福我才能够完成这本书。

接下来则是给各位书迷的回信。

三重县的I东先生（桐乃的泳装插画真的很棒。请好好爱惜你的妹妹唷），崎玉县的海娜小姐（关于加人かんざき老师是绿色生物这件事，其实我也不是很清楚），爱知县的A日奈小姐（我才要谢谢你呢），神奈川县的N川先生（超级同意！然后我最近喜欢的是高瘦型的女主角），K西先生（谢谢你提供我真实的腐女妹妹故事），东京都K本先生（你强力的声援，让我提振了不少精神唷！），T田先生京介接下来也会非常努力的！），がちゃぴんのみどり先生（虽然已经晚了很久……但还是要祝你生日快乐！），冈山县的o田先生（其实京介他好像也是这么认为呢），北海道的S村先生（我确实有收到了！），福岛县的K田先生（能让你大吃一惊，我也很高兴），长野县的H先生（有那种机会吗！真得感谢谷川老师！），干叶县的M子小姐（我们住得超近的。还有恭喜你的御宅魂觉醒了！），岐阜县的T水先生（这是我目前为止读过属一属二的热血信件！太厉害了！），鹿儿岛的T冈先生（幸运星女太棒了——），静冈县的K林先生（这让我觉得还真是有像桐乃的女孩子呢！）。

真的非常感谢大家。让我得到很大的鼓励。

另外利用电子信件、讯息等寄给我感想的读者，也非常谢谢你们。没有办法一一给你们回信真是非常抱歉。但全部的内容我都很高兴地拜读过了。

接下来的一集，我预定投入大量这次没能写出来的梗，呈现出重视喜剧情节的故事。就请请大家拭目以待咯。

二OO九年十一月伏见つかさ

第五卷 插图
http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49585.jpg(181K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49586.jpg(61K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49587.jpg(44K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49588.jpg(142K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49589.jpg(325K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49590.jpg(75K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49591.jpg(87K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49592.jpg(68K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49593.jpg(78K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49594.jpg(73K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49595.jpg(70K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49596.jpg(70K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49597.jpg(104K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49598.jpg(60K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49599.jpg(62K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49600.jpg(41K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49601.jpg(41K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49602.jpg(74K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59853/49603.jpg(71K)




第六卷 第一章
我的妹妹名叫高坂桐乃。除了是个美人之外，不但功课、运动全能，课余还从事读者模特儿的工作——她就是这样的国三学生。

一直以来我们兄妹间的感情都不是很好——不，这么说好像又有点不对。应该说是没有任何感情，只是无视彼此的存在。

一个是歌颂着美丽人生的妹妹，另一个则是满足于平凡生活的哥哥。

我们就像是水火不容的兄妹。

我把妹妹当成居住在另一个世界里的人一样，尽可能想办法远离她。

而妹妹则是把这个喜欢平稳生活的哥哥，当成不求上进的懒惰虫而打从心里看不起我。

虽然住在同一个屋檐下，但两人之间却有一道相当深邃的鸿沟。

基本上根本不会有互相了解的想法产生。

但我们的关系却在这一年内……完全改变了。

是的。自从那个夏天之后，已经过了一年。时间……真是过得很快。

事到如今应该也不用多做说明了。我因为知道了妹妹的秘密，接受她超出常轨的人生咨询，帮忙她做了一大堆事情并且狼狈地东奔西跑——

事隔多年才又互相怒吼、叫骂，吐露彼此的真心话。

开始越过那道深邃的鸿沟，触碰到最真实的彼此。

由于这点实在相当重要，所以我要再次强调——

我最讨厌我妹妹了。我想那家伙一定也很讨厌我。

这到现在仍然没有改变。而且绝对不会改变。

只不过呢……

现在我已经可以挺起胸膛说：

我虽然讨厌那家伙。

但她还是我最重要的家人——

六月。妹妹回国之后的隔天。

当天放学后我一来到客厅，就看见妹妹翘着脚坐在沙发上很高兴地讲着电话。这家伙的确说过今天因为要完成国中的复学手续而忙翻了……但照这种样子看来，应该是已经结束了吧。

这以前曾出现过的景象实在令人相当怀念。

我一边侧眼看着讲电话中的妹妹，一边说了声「我回来了」。

结果桐乃看了我一眼之后，稍微对我点了点头。

「嘿……」

跟以前那种直接无视我存在的情形相比，现在的待遇多少已经有点改善了。

我为了拿饮料而走到冰箱旁边。途中很自然地便听见妹妹讲电话的声音。

「是的。事情就是这样——不，我还没决定……是不是要回去工作。所以，请让我再考虑一阵子，是的——」

看来是在跟模特儿工作相关的业者讲电话。

这家伙难得讲话那么客气。难道真的不打算再工作了吗？

……真是让人在意。

我打开冰箱，拿出两瓶罐装果汁。关上冰箱门后，稍微瞄了妹妹一眼。

桐乃才刚挂上电话，马上就又开始打给另一个人了。

「哈咯——小兰。你应该从绫濑那里听说了吧——我回来了。咦？嗯，已经一直要待在这边了。总之在毕业之前会先在这边努力练习累积实力。耶嘿嘿，对不起哦——让你吓了一大跳。」

现在讲电话的对象应该是学校朋友吧？也就是所谓的回国报告。

我打开果汁的瓶盖后将它放在妹妹面前。接着便坐到她对面，开始看起漫画周刊。话先说在前面……我可不是想待在妹妹身边才在这里看漫画的哟！

「……嗯——……那近期……就约在秋叶原见面吧？」

从讲话的内容来判断，现在应该是在跟沙织讲电话吧。虽然沙织因为桐乃忽然消失而相当生气……不过照桐乃的表情看起来，两个人似乎已经顺利和好了。目前谈到——又要在秋叶原举行派对了。

我、桐乃、黑猫和沙织最近可能又有机会聚在一起了。

我们已经很久没有四个人齐聚一堂。

「这样倒也不错……」

我的视线虽然还停留在漫画周刊上，但感觉自己的嘴角已经露出了微笑。

之后又过了三十分钟左右。当我看完一整本漫画周刊时——

妹妹她竟然……到现在还在讲电话。

不过她不是一直和同一个人讲电话，而是和某人讲一阵子之后马上就挂断，接着又拨给另一个对象——她就是一直重复着这种动作。

在旁边的我终于看不下去，看准桐乃挂断电话的时机对着她说：

「你啊……到底打算拨电话给多少人？」

「嗯？嗯——我也不知道。反正就是全部朋友嘛。其实也可以传简讯，但这么久不见了，总是会想听听对方声音，想直接跟人家报告我已经回国了！」

「……是这样吗？那不好意思哦，打扰你了。」

「没错没错——超碍事的。还有你为什么从刚刚开始就一直偷瞄我？很恶心耶！」

「我……我才没有咧。你别误会了。我只是觉得在二楼喝完果汁之后，还得拿下来丢很麻烦而已。」

啧，对我的态度还是那么恶劣。难得本人这么亲切地关心你的事情耶。这时被驱赶的我只得不情愿地从沙发上站起身来。

「哼。」

话说回来，这家伙在学校里好像是个风云人物嘛。

不过御宅朋友只有黑猫和沙织两个人而已，我差点给忘了。

桐乃她还有许多我不认识的超级好朋友。

而在国外时即使很想念他们也没办法和他们联络——所以她现在一定很想尽情和这些朋友聊天吧。

就像昨天在机场见到黑猫时那样。她也想跟其他朋友分享再次见面的喜悦。

虽然这是理所当然的感情，也是会令人不禁莞尔的画面，但不知道为什么……

我就是觉得不太高兴。

——我跟妹妹的关系大概就是这个样子。其实现在回想起来还是会觉得不好意思，不过就在前几天，我亲自长途跋涉跑到美国去跪求妹妹跟我一起回到日本来。

正因为发生了这件事，原本以为我和妹妹之间的关系多少会有些改变。

……但现在究竞是怎么样呢？事实上真的有改变吗？

我倒是变得满在意妹妹的事情就是了。

但是对方却完全无所谓的样子。对我的态度依然是那么恶劣。

嗯……看来我们之间的关系还是没有任何改变……至少我是这么想的……

对了对了，说到人际关系，就想起还有一件令我相当困扰的事情。

其实是关于黑猫的事情啦——

隔天放学之后。场所是在游研的社团教室里。

跟春天时比起来，这个原本杂乱不堪的地方，现在也因为某个有洁癖的社员而变得干净整洁了许多。那些堆积如山的成人游戏与商品不知道都被收到哪个异次元空间里去了。这实在让人越想越是觉得不可思议。

即使之前那个游戏竞赛已经结束，我还是时常到这个社团教室里来露个脸。

当然是为了来看黑猫。她是听我的建议才会加入这个社团，所以我怎么能丢下她不管？

但是黑猫在社团里面已经交到同性朋友，现在其实已经不需要我了。所以我也只是偶尔来看一下黑猫在做什么，不然就是自己在里面自习或者是和其他社员说话——大概就是这样。

但我今天到社团教室里面来，其实另有目的。

「喂……」

「………………」

「喂——？黑猫小姐——？」

「……干嘛啦？吵死人了！」

黑猫停下手里的工作，不情愿地转过头来。我用像在跟情人讲话的声音说：

「随……随便叫一下而已-」

「没事的话不要跟我说话。打扰到我了。」

黑猫竟然是用那种不耐烦的表情来回应我充满甜蜜的呼叫。从她那种冰冷的眼神可以判断出，这应该是她真实的感觉。

一点都看不出有任何像恋情或是爱慕的甜蜜感。

真……真是奇怪哪～这家伙明明前阵子才亲了我一下啊。

或许有人已经忘记了，在这里就让我向大家炫耀一下吧，当时黑猫在校舍后面痛骂犹豫着该不该去找桐乃的我，然后说：

「……是『诅咒』哟。如果你半途而废，就会马上死亡的诅咒。」

接着便在我脸颊上轻轻一吻。

她就藉着这样的行动鼓励我，让我可以鼓起勇气到妹妹身边去。

没错。就是托她的福，我才能顺利将桐乃带回日本……

但事后仔细一想，才觉得「唉哟！她那不会是兜圈子在向我告白吧！」而感到心跳不已。

但是呢……这家伙为什么在发生那种事之后，又完全没有害羞的模样呢？面对她这种「若无其事」的态度，就好像那天的事情完全只是我在做梦而已。说起来呢，这家伙昨天也是这种态度，不过那时候她才刚跟最喜欢的桐乃久别重逢，所以我想她应该没空注意到我才对。但过了一天之后一切已经尘埃落定，这家伙的态度却还是那么冷淡。

这可真是大大地令人泄气。

这样想起来，昨天晚上在床上滚来滚去想着「呀————如果那家伙喜欢我该怎么办！」的我，不就完全像个傻瓜了吗？实在是羞死人了。

我说啊……你们如果站在我的立场，会怎么做呢？

一定也跟我一样，很在意这究竟是怎么一回事吧？

「喂——黑猫。你听我说嘛……」

「到底有什么事……不要再捣乱了好吗？」

似乎可以看见黑猫头上出现表示不高兴的状声字。

于是我迅速靠近她的耳朵边，低声嗫嚅道：

「……那个……就是啊……关于……之前在校舍后面的事情……」

「……！」

「那个……究竟是什么……」

但我没办法把这句话说到最后。在我确认黑猫的反应之前，门便「碰！」一声被打了开来，接着濑菜便冲进教室里。

「五更同学五更同学五更同学！你听我说嘛！」

这个吵死人的巨乳眼镜女濑菜……

她不但是黑猫的同班同学，也是游戏研究社一年级社员。

顺带一提「五更」呢，是黑猫（身为人类时）的本名。

因为濑菜跑进来打岔，害我对黑猫的质问也只能到此为止。

黑猫不知道为何安心地「呼」一声吐了口气。

「……又来个吵死人的。这次又是什么事？」

「我刚才用手机看了一下同人游戏的留言板，结果我们制作的游戏竟然被人夸奖了耶！」

这女人到现在还在2ch上搜寻关于自己游戏的留言。

还真是不死心哪。

话说回来，当濑菜提到「竟然被人夸奖了耶」这一点时，我想大家应该就知道普罗大众对我们制作的游戏「强欲迷宫」有什么样的评价了吧。

「来，你们看一下这篇留言！」

濑菜兴奋地把手机荧幕拿给我和黑猫看。

「我实在不喜欢看这个留言板。因为老是写我们的坏话。」

「哎呀哎呀高坂学长，先别这么说嘛。」

「难道不是吗？那我倒要瞧一瞧，是哪篇……最新的留言是——呜哦，怎么增加了那么多！啊，结果都是同一个ID嘛！」

「嗯嗯，昨天晚上好像有人在留言板上吵起来了，留言串才会变得这么长。然后呢——」

将那两个在留言板上吵架的人所写的留言整理出来之后，大概就是这样。

「在人家推荐之下玩了这款游戏，结果根本是款超级kusogame嘛www总之呢，游戏平衡度实在太差劲了www这么困难的游戏哪有可能完全攻略嘛ww」

「不，那是因为你自己太逊了。不关游戏平衡度的事。」

「在批评的留言串里面拥护吗w制作者大人亲自降临咯ww」

「说起来在这里被批评的只有故事剧情而已。游戏平衡度算是已经调整得相当完善了。」

「原来如此，真的是吵起来了。不过，是哪边被称赞呢？」

我抬头将视线从手机荧幕上移开后，濑菜不太高兴地冷冷「哼……」了一声。

「你看仔细一点嘛，学长。这个把ID弄成鲜红色然后拼命抹黑的家伙呢，实在让人觉得活着也没用干脆死一死好了，但你看一下这个帮我们说话的人写的留言！他写游戏平衡度调整得相当完善耶！呜呵呵没什么好隐瞒的，调整的人就是我啊！」

和你一起制作的我当然知道了！不过你也不用高兴成这样吧，拜托！

濑菜这家伙，竟然为了这么一句不仔细看便不知道的话而感到如此高兴吗？

……不过，其实她这么一说我也满高兴的就是了。

自己拼老命制作出来的游戏被人家批评地一文不值，害我原本已经不想再看2ch这种网站了呢。

说起来我这人也真是现实。于是我发自真心地对她说：

「那真是太好了。」

「嗯！哎呀～我现在整个人可以说是干劲十足！好——接下来也要好好努力哟～！」

濑菜一边转着手臂一边展现出充满活力的模样。她外表看起来是很沉稳，但只要一兴奋就会显露出像小孩子一样的本性，不过这或许就是她对我们敞开心胸的证明吧。

唔姆。真是可爱啊。

不过你这家伙，如果这是在十八禁游戏里的话，差不多再登场九次就可以进入色情场景了，给我记清楚一点啊。

另一方面黑猫呢，则是看着濑菜硬推过来表示要她「快看快看」的荧幕，脸上露出了奇妙的表情。原本以为这个家伙多少也会有点高兴～但看来只有这么一句称赞仍嫌不够。不然就是对那个批评的家伙感到很不高兴吧。

于是我稍微问了她一下。

「我说黑猫……其实你也觉得很高兴吧？」

不过黑猫没有回应。

但是……在濑菜跳着小碎步往自己的位子回去之后，黑猫用只有我能听见的细微声音嗫嚅道：

「……那个……其实那个留言……是我写的啦。」

「结果是这样啊！」

那就没什么好高兴的了！因为是自己写的文章嘛！

但是——至于为什么要这么做嘛，如果是这个家伙的话——应该就不是为了维护自尊心吧。其实只要看留言的内容，就可以知道她的意图了。

可恶——都是因为濑菜跑过来，害我对黑猫提出的问题就这么无疾而终。

下次找个没人打扰的时机再问一次吧。心里虽然这么想，但是最近实在没什么和黑猫单独相处的机会。社团教室里有其他人在，而我和黑猫又各自有濑菜和麻奈实这两个拖油瓶，所以很难两个人一起回家。

仔细一想，没有帮忙制作游戏这个藉口之后，就不可能有和黑猫两个人单独待在我房间里的情形了。

现在想起来可真令人懊恼。

难……难道说我错过了人生中一次非常重大的机会吗……！

不过真想跟她两个人独处的话，也可以学黑猫之前那样把她给叫到某个地方来……但很可惜的是我没有那种胆量！老实说刚才的发问也是挤出最后一丝勇气才好不容易说出口！

说起来我也真是丢脸。如果你们要叫我胆小鬼京介也没关系。

我一边往家里走一边想：

黑猫那个家伙……对我到底有什么想法呢？

我之前也曾经问过她了。结果那个家伙……是怎么回答我的？

「喜欢啊……就跟你妹妹喜欢你的程度差不多吧。」

………………………………………………

我整个人沉默不语，拿出自己的手机，从通讯录里找出那家伙的电话号码。

……嘟噜噜噜噜……喀嚓。铃声刚响对方马上就接起电话。

「干嘛？」

对方以完全无关紧要的态度回答着我。没错，我正是打了通电话给桐乃。

我相当轻松地这么问道：

「问一下哦，你有多喜欢我呢？」

「啥？你在说什么啊？」

「…………」

「……我说啊——虽然告诉了你我的手机号码。但除了紧急情况之外，可不可以别打电话或是传简讯过来啊？很烦耶！」

哔。嘟——……嘟——嘟——………

「竟然挂断了！搞什么嘛……也就是说她还是很讨厌我咯。」

说的也是。桐乃那家伙确实……没有任何改变……明明都已经发生过那种事了。

不过，这么说起来……

黑猫她也讨厌我咯？不不不，应该不可能才对。或许她喜欢我只是我的自我感觉良好而已，但应该不至于讨厌我才对啊。

因为她都亲过我了！

……她到底是什么意思嘛。究竟是喜欢我？还是讨厌我呢？

还是说两边都不是？呜哇——……完全搞不懂啊……

感到懊恼的我翘起了嘴唇，用充满埋怨的眼神看着手机。

早知道就不打电话给那个家伙了。感觉上我最近怎么时常遇见手机相关的倒楣事？像是绫濑还把我设为拒接来电……呜呜……可恶，怎么流鼻水了……难道是感冒了吗？

桐乃与绫濑感人的相会，是在我从学校回到家里之后所发生的事。当我从厕所里出来时，绫濑正好来到我们家。当桐乃打开玄关大门的瞬间……

「桐乃～～～～～～～～～～～～～好久不见～～～～～～～～～～～～～～～～～」

「等……等等啊，绫濑……」

绫濑整个人扑到桐乃的怀抱里，接着便把头埋在桐乃胸前并紧紧抱住了她。

高兴的程度简直就像历经千辛万苦才再度相遇的恋人一样。

「因为……因为……呜呜……」

「我回来了……绫濑。」

「嗯……欢迎回来，桐乃。」

我眼前又再度出现——桐乃在机场和黑猫再度重逢时完全相同的景象。

「抱歉，桐乃……我本来也很想早点来见你的。」

「没关系啦。你工作也很忙吧？其实我昨天去学校办复学手续时本来想去跟你见个面，但那时还是上课时间……那个……我呢……就算在美国也购读了所有刊载绫濑的杂志哟。」

「真的？好高兴哦……对了对了桐乃……你这次会一直待在日本了是吗？不会再什么都没说就跑到遥远的地方去了吧……？」

「嗯……明年还不太确定，但毕业之前都一直会待在这边哟。」

「这样啊！太好了……！虽然这么说可能对桐乃有些不好意思……但是，桐乃你能够回来日本……我很高兴……真的——很高兴。」

「谢谢你，绫濑。对不起哦，一直都没跟你联络。」

桐乃说完之后，很慈祥地摸着绫濑的头。

…………也……也差不多够了吧……

你们两个女孩子！在人家家里的玄关前面搂搂抱抱成何体统啊！

让我害羞到看不下去了。

我马上就爬上楼梯躲到自己房间里。然后说了句：

「哼，没事就好！」

我轻轻叹了一口气，然后把门关上。

没错，和黑猫见面、与沙织和好，最后再和绫濑见面——

桐乃回国的骚动总算在此告一段落，算是有一个了结。

可以说是可喜可贺。

——本以为可以就此天下太平，但下一个骚动马上又降临到我身上。

「大哥，我有事要找你商量。」

「又来了！………喂……喂！绫濑，这一次又要我做什么？」

才刚解决自己妹妹的人生咨询，接下来又是妹妹的朋友想要来利用我……虽然很不想再提了，但还是说一下这里是我们家附近的公园。

与上次一样，绫濑又传简讯到我的手机——然后把我叫到这里来。

「唔，大哥——怎么看起来很不情愿的样子呢？」

身穿制服的绫濑稍微鼓起了脸颊说道。

也不是说不情愿，只不过你这家伙和桐乃一样，拜托我的时候都不会有好事情。

「老实说我是不太想听。」

「愿意帮忙的话，本来想把你的拒接来电解除呢……」

「好，那就交给我吧。」

「马上就答应？」

「那是当然。你啊，知不知道被国中女生设为拒接来电对我打击有多大？我差点就在大马路上痛哭流涕了！」

「……你……你也太夸张了吧！」

是真的。一点都没有夸张。

由于绫濑脸上出现「看来真的对大哥有点不好意思」的表情，所以我也就决定顺势继续展开攻击。我双手抱胸这么对她说道：

「解除拒接来电那是一定要的——但还要负起伤害我心灵的责任。」

「虽然我自认为把大哥设定为拒接来电这件事我没有错……但是你都已经愿意帮我了……我也只好答应你。」

绫濑用奇妙的表情抬头看着我（←好可爱），然后保持视线朝上的姿势对我问道：

「……那么，具体来说你是要我怎么样负起责任呢？」

「跟我结婚吧！」

「我马上报警！」

噗————————————————————！

可恶，这个臭女人竟然启动手机的防狼警报器了！

我只不过是开个玩笑而已！

呜哦啊啊啊啊！你这家伙就这么想把我变成性侵犯吗？

我急忙伸出双手对她说：

「OK是我错了，你先冷静下来！大哥我有点太得意忘形了！拜托你马上把警报器停下来！等一下有人要冲过来了！而且这后面马上就是警察局了耶——」

「我知道。所以我才会都选在这里和大哥你单独见面。」

「太过分了！」

你到底有多不信任我啊！

喀嚓。绫濑再度拉了一下从口袋里露出来的绳子，警报器这才停了下来。

「我刚才有一半是开玩笑的啦。」

「给我说完全是在开玩笑！」

所以我才这么不愿意和这个女人见面！根本不会有什么好事！

就算长得再怎么可爱，每次都要把我当成性侵犯我可受不了哟。不过说起来这也是我自作自受就是了。

由于警报器已经引起人家的注目，于是我们便换了个地方。

等安顿下来之后，我再度问道：

「那——你是要我帮什么忙？」

「其实是关于加奈子的事情啦。」

「加奈子？啊啊……就是那个长得跟梅露露一模一样的臭小鬼吧。那家伙怎么了？

「那女孩现在跟我在同一间事务所里从事模特儿的工作。」

「……真的假的？」

想不到她才刚因为抽烟被警察辅导而已，你们事务所就愿意僱用她了。

「真的。然后我们最近要在秋叶原UDX那里举办……是叫梅露露吧？好像要举办与那个相关的活动。而加奈子则是要在那里登台。」

「这样啊——这么说……是要cosplay梅露露咯？」

「嗯。就是要扮成梅露露。」

「这也算模特儿的工作吗……？」

怎么好像有点不太一样？

「这当然也是模特儿的工作咯！」

……虽然你满脸笑容的这么说……但我总觉得加奈子那个家伙是被你们事务所给蒙蔽了。因为那家伙是个笨蛋啊。

不过呢，加奈子确实长得跟梅露露很像，在台上又很会把御宅族迷得团团转，可以算是很适合这份工作啦。事务所或许就是知道这一点，才会雇用那个死小孩吧。

「……那你要我做什么？」

催促绫濑继续讲下去之后，只见她微微一笑接着说：

「我要你跟上次一样，扮成经纪人然后和她一起去参加活动。」

「为什么要我去呢？要是担心的话你自己去不就得了？」

「那天我刚好有其他事情……」

「就算是这样，你们事务所应该也有其他真正的经纪人在吧？难道有什么理由一定得要我这个外行人出马吗？」

「确实是有。」

绫濑「呼——」一声叹了口气之后，再度看了我一眼，然后突然改变了话题。

「那个女孩跟我约法三章说好要戒烟了。」

「啊啊，听说好像是这样。」

虽然绫濑轻～松地表示「约法三章说好要戒烟了」，但以她的个性来看，真实情况一定不可能那么简单。

在我这个每次都被她恐吓「要把你干掉哟！」的人看来，感觉就像是她已经把加奈子杀了并且埋在山里，然后还露出笑容对我说「那个女孩跟我约法三章说好要戒烟了」。这实在是太恐怖了。

加奈子真的还活着吗？真是令人担心哪……

「大哥，你是不是在想什么没礼貌的事情？」

「你想太多了。」

女人这种生物，第六感真是太敏锐了。

「她说好要戒烟了然后呢？要我帮忙一起到山里埋尸是吗？」

「才不是咧。你在胡说些什么啊？我是希望大哥你——帮忙确认她是不是真的有持续在戒烟。」

「？」

「你也知道那个女孩子很会哄骗人吧？所以就算她嘴里说『很抱歉，我真的有在反省。绝对不会再吸烟了』，实际上可能只是没在我们面前吸烟而已，等我们看不到时马上就故态复萌了。」

「……那个家伙确实很可能会做这种事。」

话说回来……绫濑小姐，你竟然让朋友说出「很抱歉，我真的有在反省。绝对不会再吸烟了」这种话吗？但关于这部分我实在不敢再追问下去。

她完全不知道我内心的恐惧，接着如此说道：

「你也这么觉得吧？所以呢——我真的很想确认她到底戒烟了没有。因为加奈子根本就没把大哥你放在眼里，所以她一定会在你面前露出『真面目』才对。」

我看你也是根本没把我放在眼里吧？

「也就是说，那家伙在我面前或许就会掉以轻心而抽起烟来了吗？」

「就是这样。」

「我了解了。不过这么一来，不就得制造我和加奈子见面的机会了吗？你准备怎么做？帮我们两个准备一场联谊活动？」

提出这个问题之后，绫濑瞬间眯起眼睛、噘起嘴唇说：

「……变态，我怎么可能做那种事。就是这样才会要大哥你想办法以加奈子经纪人的身分潜入会场里面。」

「啊，对哦对哦。原来这两件事是要这样凑起来啊。」

我的反应也真是迟钝。

「嗯嗯。我逼问加奈子她通常什么时候会想抽烟，她回答——在『感到焦躁的时候』或者『想要集中精神的时候』才会想吸烟。所以我认为，活动开始前待在休息室里的那段时间应该是她最想抽烟的时刻。」

「所以才要我这个被她瞧不起的人在旁边监视她吗？原来如此……这样我清楚了……不过我没什么自信可以当好经纪人哟。」

我软弱地嗫嚅道，但绫濑却以活泼的声音这么说：

「没问题的，是大哥的话一定可以胜任。上次你不是做得很好吗？只要跟上次一样就可以了。」

「像那样就可以了吗？」

「嗯，那样就很完美了。请对自己有信心。既然我都这么说了，一定没有问题的。」

「……这样啊。如果那样就可以的话，我就试试看吧。流程我上次就已经大概知道了，应该没问题才对。」

我明明不是经纪人，为什么还得听绫濑鼓励我说工作内容完全没问题呢？冷静下来之后一想觉得这不是很奇怪吗？

「拜托你了。」

绫濑说完后对我露出了闪亮的笑脸。真的是个天使。

「嗯……」

我终于一个不小心，像个少女一样染红了脸颊。

……呜呜，感觉自己在这个女人面前会一辈子抬不起头来啊。

我轻叹了一口气之后这么问道：

「顺便问一下，如果那家伙吸烟的话会怎么样？」

结果绫濑脸上依然保持天使般的微笑，只是眼神已经失去了光彩。

「……你想知道吗？」

「不……不用了。」

恐怖——绫濑小姐你实在太恐怖了。

喂喂，加奈子，你应该有努力在戒烟吧？如果只是嘴巴上随便说说，你一定会有生命危险的……

——不过幸好我的担心只是杞人忧天而已。

「啊～超～～～～级烦的啦～～～～～好想抽烟啊～～」

加奈子本人就蹲在我的眼前，咬在嘴里的电子香烟正上下不停地动着。

这种画面简直就像是昭和时期会出现的不良少年一样。当然她这时候还穿着梅露露的服装，所以裸露的部分相当多。老实说这种衣不蔽体的服装实在是相当煽情。不过这家伙乍看之下根本就像个小学生，所以我的海绵体完全没有产生任何反应。

顺带一提，所谓的电子香烟，是以电力将液体匣里面的液体变成雾状，然后让使用者吸食来代替香烟的机器。由于不含任何尼古丁与焦油，所以被拿来在戒烟时使用。

「呸！这根本不行～味道太差劲了～水果口味的烟能抽吗～本来觉得很可爱才买的，结果只是嘴里充满甜味而已，根本就没用嘛～」

那个……

我想还是再跟大家介绍一下吧。这家伙叫做来栖加奈子，是桐乃众多朋友之一。

我接受了绫濑的请托，来这里确认这家伙究竟是不是真的已经戒烟。不过照这个样子看来，我的任务应该很轻松便能完成。

她现在确实完全没有要抽烟的迹象。

不过很让人怀疑会不会持续下去就是了。

时间是周末。地点则是在秋叶原UDX的活动参加者休息室里面。

墙壁上贴着活动的时间表。按照上面的时间来看，距离加奈子参加的「真人版梅露露&amp;阿尔法现场脱口秀」活动还有三十分钟左右的时间。

在休息室里的有和上次一样身穿西装戴着墨镜的我、打扮成梅露露的加奈子以及另一个人——

「喂，布莉姬，你去帮我买瓶果汁来嘛。」

「咦……咦咦～……但我现在还在看剧本……」

受到强迫性命令之后，露出可怜表情并感到害怕的是布莉姬-伊凡斯。

她是个有着一头漂亮金发的女孩子。也是以前在梅露露cosplay大赛上与加奈子争夺最后优胜的女孩。现在她身上穿着梅露露敌手「阿尔法」的服装。

这套服装除了黑色披风相当显眼之外，整体来说也相当煽情。透明材质的迷你裙再加上类似学校泳装材质的内衣，外露的肚脐可以说特别引入注目。个人真的非常希望绫濑也可以换上这套cosplay服装。

加奈子就这样蹲在地上狠狠瞪着布莉姬。

她一边拿梅露露的「喷射杖」敲着肩膀一边说：

「啥？你刚才说什么？什么叫『我现在还在看剧本～～』。反正你快给我去就对了。啊，我要草莓果冻咖啡啊（笑）。」

「……小奈奈，这里的自动贩卖机没有卖那种饮料啊～……」

「哼——那你就跑一趟便利商店吧。」

「呜咿咿……那个……但是……我穿着cosplay的衣服……」

「就穿这样去啊。快点快点。」

碰磅。

「给我差不多一点，臭小鬼！」

我忍不住从她头上敲了下去。结果这个绑着双马尾的小鬼，一边摸着后脑勺一边抬头用怨恨的眼神看着我。

「很痛耶～……喂！你这个新入行的经纪人竟敢打我这个未来的偶像！」

「什么？谁是未来的偶像啊！你别再欺负人家小女孩了！」

而且还一副乐在其中的模样！你是虐待狂吗！

「啥啊？加奈子的个子还比她矮耶～！」

「……少……少说歪理了……」

我开始头痛了！真令人难以相信，这小鬼DQN（注：网路骂人用语。指没有常识、水准低下的人）的程度可以说比全盛时期的桐乃还要厉害啊。

「——好啦，我去帮你买饮料可以了吧。你好好对待人家好吗？」

「你这家伙……明明是个新人为什么还敢这么嚣张啊？跟我讲话这么没礼貌～说起来准备饮料本来就是你的工作了吧，笨蛋！之后一定要跟事务所告你一状！」

「好啦好啦，随你高兴。是我不够用心可以了吧？」

我本来就是个外行人了，怎么可能做得像个真正的经纪人一样呢？

虽然会去帮忙买饮料，但对你这小鬼还是会毫不留情地吐槽下去。

活动正式开始前十分钟。

帮两个人买来饮料之后，我帮布莉姬练习她的剧本。她在上一次的cosplay大赛之后，似乎非常努力地练习了日文。虽然现在日文会话已经非常流利了，但还是不太会阅读汉字。

「……那个……这个汉字要怎么念呢？」

「这念做『屠杀』哟。这剧本里出现的汉字还真是血腥耶。」

不过梅露露算是有许多战斗场面的动画，所以这也是理所当然的吧。

「……谢谢你，经纪人大哥。」

「嗯嗯。还有其他字不会念的话，尽量问我没有关系。」

「好。」

布莉姬轻轻坐在我旁边，然后对着我露出微笑。她是个非常乖巧又有礼貌的女孩子，可以看出她的家教十分良好。

先前还住在英国的她，目前已经正式在日本开始了演艺活动，现在和加奈子以及绫濑同属于一间事务所。

我是不清楚啦，不过难道说绫濑的事务所也开始加入御宅族事业了吗？

我稍微瞄了一下加奈子。那个双马尾的臭小鬼现在正整个人趴在沙发上。除了很难看的咬着电子香烟外，身穿短裙的她还大剌剌地伸出双脚，所以内裤整个都露了出来。真是的……这里可不是你自己的房间！

「啊——真无聊——……喂，那边的萝莉控。过来按一下加奈子的肩膀。」

「你这家伙真的是个死小鬼耶。你说谁是萝莉控啊！」

别净说些容易招人误会的话好吗？

不过呢，怎么说我今天也是来担任她的经纪人，所以帮她按摩一下肩膀倒是无所谓啦。

「遵命遵命。」

我慢慢朝沙发旁边移动。站到趴在沙发上的加奈子身边后，便开始按照指示帮她按摩肩膀。不过根本就很柔软嘛。一点都不僵硬啊。

结果加奈子以十分享受的声音说：

「呜咿～～～～好舒服哦～～」

「那真是太好了。这边对吗？」

「……啊——就是那里，好棒～稍微大力一点……呜嘻嘻……」

看来她似乎很享受我的按摩。话说回来，虽然已经习惯妹妹的颐指气使，但现在还得听这个恶劣小鬼的话，实在觉得有点丢脸。

经纪人这个工作，比想像中来的辛苦啊。

「现在我的背开始痒起来了，帮我抓一下。」

「这边吗？」

「才不是那里咧！笨蛋。应该说是内衣的带子，还是背后蝴蝶结的下面……」

「很麻烦耶你……」

这家伙真的不把经纪人当成人看。怎么说我也是个男人啊。

「拜托嘛～经纪人大哥（心）」

「……刚才内裤露出来也不在乎的家伙，现在跟我撒娇也……」

只能感到一股沉重的无力感。看到她的真面目之后，可以说整个都幻灭了，开始替那些对这家伙喊着好萌好萌的御宅族们感到很悲哀。

像她这种样子，活动正式开始时真的没问题吗？

「那又怎么样～有什么关系嘛～」

「是是是。这样吗——？」

「呜嘻ww就是那边www」

「别出些怪声！」

回过神来之后，发现布莉姬正面红耳赤地盯着我们看。

「呼啊……」

「……怎……怎么了？」

「咦？啊，没有……总觉得没办法专心……」

「啊……不好意思哦。因为这家伙实在太吵了。」

啪嚓。我轻轻敲了一下加奈子的头。

「很痛耶！」

加奈子按着头，发出不满的声音。

「你干嘛偷懒啊——这次换按摩加奈子的臀部了。」

「屁股你自己按就可以了！说起来你这家伙活动开始前没看剧本真的可以吗？才刚刚拿到的不是吗？」

「啥？剧本？哼，那种东西稍微瞄一下就可以了啦。」

这家伙在说什么蠢话。明明就是个超级大笨蛋还想装聪明。

那我就来测试你一下。

「那么……我们就稍微排演一下入场的部分吧。」

我拿起加奈子的剧本这么说道。接着又微笑着对布莉姬说：

「那个，布莉姬啊，可以跟她一起排演一下吗？」

「好……好的。」

「啧，真麻烦。算了，要是布莉姬正式来的时候搞砸了，我也跟着倒霉。那就来排吧。」

加奈子和布莉姬虽然各自出现完全不同的反应，但看起来是同意要进行排练了。

我（僵硬地照本宣科）开始念出剧本里属于主持人部分的台词。

「那么我们现在就请来宾登场。今天我们专程请到了『星尘☆小魔女梅露露官方Cosplay大赛』的两位优胜者来到我们现场。让我们欢迎小奈奈以及布莉姬小妹妹登场——」

紧接着……

「……事情就是这样~我现在和布莉姬在同一个事务所里面工作了~？我们两个现在感情已经很好咯，对吧？」

「嗯！是啊。」

「——嗯~那个时候我真的~~吓了一大跳，没想到克拉拉本人会和我一起唱歌……这会成为小奈奈我一辈子的回忆~~~？」

想不到加奈子似乎真的把剧本全部背起来了。当她在说话时我一直盯着剧本看——但真的完全没有出错。竟然可以这样毫无窒碍地把台词说出来。我甚至有了——所谓天生的演艺人员可能就是她这种人吧的想法。

由于实在太过惊讶了，我便直接问道：

「咦？你应该是个笨蛋才对啊？」

「喂，你说谁是笨蛋啊~~！既然已经收了人家的钱，该做的我就一定会做好！你是白痴吗~~~~~~~~~~~~~？有哪个偶像会在台上随便表演的啊？别因为加奈子长得萝莉又可爱就瞧不起我哟？知道了吗？」

「……哎呀，确实是我不对。」

我发自真心向加奈子道歉。说的也是，她可是专业的演艺人员啊。

所以一定得把自己份内的工作做好才行。这家伙倒是很清楚嘛。

基本上这小鬼真的是很~随便，而且时常显露出自己愚蠢的一面。

但应该认真的时候，就确实能够认真以对。

真可恨……我又佩服超这个蠢蛋女孩了……

这时加奈子慢慢用手杖的握柄戳起布莉姬的额头，然后说：

「话说回来，布莉姬你这家伙——讲话怎么这么僵硬啊~？没办法再放松一点吗——？」

「但……但是……得按照剧本念才行啊……」

「笨蛋~不按照剧本也没关系啦，我会好好配合你的。cosplay大赛时没有剧本，将你最自然的一面展现出来也很可爱了不是吗？按照那样子就可以了。」

「就算你这么说……还……还是会紧张啊……这次是以阿尔的官方cosplay身分参加活动，如果失败的话……也会对阿尔产生不良的影响……」

「那是你想太多啦……只不过是动画而已，何必产生那么强烈的移情作用呢？」

「才——才不只是动画而已呢！不要瞧不起梅露露好吗！」

「好啦好啦，我知道了。动漫宅，辛苦你的护航了。是我不对总可以了吧？」

加奈子边说边嘻嘻笑着。

布莉姬则是眼眶含泪，身体不停发着抖。

接着她的眼神忽然变得相当锐利，开口直接就说：

「我最讨厌小奈奈了……」

「呜嘿嘿，随便你~要是不服气的话，等一下就好好表现给我看哪。可别怯场了……其实只要把今天到场的声优宅们，全部当成崇拜可爱自己的信众就可以了。」

这家伙真不知道是大明星或者只是个笨蛋而已。

还说什么崇拜嘛……

「怎……怎么可以这样！对特别来看我们表演的观众太失礼了吧！」

虽然布莉姬这么说，但一想起上次活动里看到御宅族们那种恐怖的狂热磨牙，就会觉得其实加奈子说的好像也没差。

就这样嘲弄着布莉姬的加奈子忽然往我脸上一看。

「哟？这次怎么不阻止我了？」

「我才不会咧。」

因为看也知道你这次不是在欺负人，所以没有阻止的必要。

我抬头看了一下墙上的时钟，接着开口说：

「差不多是时候了——」

「了解——」、「好的——」

「两个人上台去吧。要好好加油哟！」

这次在秋叶原UDX举行的活动，正式名称是——

「星尘☆女小魔女梅露露第三季播映前粉丝感谢祭」。正如这又臭又长的名称所示，是为了帮下个月开始播映的第三季梅露露动画造势所举办的庆典。

内容有在主舞台上举行的声优脱口秀、主题曲演唱会、OP影像的试映等等。前阵子在官方cosplay大赛里获得许多支持的加奈子与布莉姬也以特别来宾身分参加这次活动。她们会混在声优群里面一起唱歌与举行脱口秀。

会场里除了中央的主舞台之外，还有其他贩卖商品的摊位。距离活动开始已经有一段时间的现在，结账柜台前面依然是大排长龙，队伍甚至还延伸到会场外面去了。

就像comike时一样，御宅族们为了只能在会场买到的限定商品而排着队。

「还真是热闹啊……」

参加人数比cosplay大赛的时候要多出许多。也就是说这是比上次的大会还要受瞩目的活动咯。

主舞台前面分为指定席与站票两种等级，而在指定席的一角则设置了相关人员专用座位。

而我现在就坐在这区的位置上。脖子上还挂着显示我是工作人员的识别证。

在这种地方穿着西装果然很闷热。

目前活动已经开始，舞台上的大画面正播放着梅露露第三季PV。接着是动画制作人手握麦克风开始向大家解说了起来。

「——没错！正如刚才PV所播放的——这次梅露露将会变成敌人！」

哦哦哦……会场发出一阵骚动。

这我也是第一次听到。梅露露变成敌人的话那就像那个嘛……以七龙珠来比喻的话，就是孙悟空变成了敌人对吧？那实在是太惨了。

绝望程度可以说跟Fate小姐的近况差不多。

不过除了解说内容之外，这名女性制作人竟然穿着EX梅露露（服装是黑色的话该是暗黑魔女版本？）的服装，让所有喜欢梅露露的大朋友们也在另一方面上感到兴奋不已。

就连对动画没什么兴趣的我也不禁心跳加快了呢。

「第二季结尾时梅露露已经变成宇宙最强的星尘小魔女——但在本作里将会暗黑魔女化已敌人的身份登场！而和她对抗的便是我们这次的新主角们！」

随着「请看——！」的呼喊声，背后的大荧幕上映照出将成为新女主角的女孩子们。

他们的外表分别是看起来相当温柔又稳重的女孩、眼神锐利的金发女以及长头发的大小姐，名字则依序为星尘小魔女牡羊座、巨蟹座、处女座。

「三个人都很可爱吧~？」

会场里面的打朋友们异口同声喊着「好可爱——哟！」

「谢谢大家——我们今天也请担任新主角的声优们来到了现场，稍晚他们上场时还会向大家详细介绍这些女孩子的详细资料哟。接下来呢，在本作里面我们将呈现与之前魔法对战完全不同的战斗场面。前面两季身为女主角的梅露露，以及以压倒性的魔力活跃于多场战斗中——但这次她将变身为敌人。为了对抗这个最强的暗黑魔女，新女主角们必须利用智慧与团体合作来战斗。当然，身为梅露露的好友同时也是敌人的那个人也会登场——所以将会是充满戏剧性及紧张感的战斗场面哟~~！请大家拭目以待~~」

呜哇哦哦哦————！梅露露太棒了————！

亢奋的御宅族们发出庞大的噪音，吵闹的程度甚至让人怀疑他们是不是已经疯了。

我由于实在太过吵杂而转过身去，但马上就看到被栏杆隔离在舞台远方的站票观众们，也产生了一阵几乎将栏杆压坏的骚动。

简直就像在看僵尸电影一样嘛。

只不过这次怎么说我也是以演出者关系人的身份待在这个地方，所以对于这些观众的狂热不会像上次那样感到相当烦人。

甚至可以说上次对这些炒热现场气氛的可靠人群怀有感谢的心情以及奇妙的同理心。这真是太不可思议了。

活动就这样顺利进行着——然后终于轮到加奈子他们登场了。

「那么我们现在就请来宾登场！今天我们专程请到了『星尘☆小魔女梅露露官方cosplay大赛』的两位优胜者来到我们现场~让我们欢迎布莉姬小妹妹以及小奈奈~~~~！」

主持人介绍完之后，布莉姬以及加奈子便出现在舞台上。

「各位朋友，大家好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~☆我是星尘小魔女梅露露哟？哎哟不对！我是小奈奈啦，请多多指数~~~~？」

「传说中的真人梅露露来了……！」、「好可爱啊！小奈奈你好可爱哟！」

「布莉姬……！」、「dyukusi（注：动画或漫书种揍人时常会出现的状声词）www我一直有看你放在niconico动画上的影像哟wwww」

「谢……谢谢！希望你今天玩得愉快！」

布莉姬很有礼貌地对着粉丝们挥了挥手。要说明刚才的对话内容嘛——就是她似乎有在网路上的影像网站里，上传了自己cosplay的影像。

（我也是刚刚才听说的。）

大概一年多前那些cosplay影像在日本的梅露露粉丝网站之间造成话题，结果还进入了niconico动画网站的某个排行榜里面呢。也就是这样，布莉姬才会兴起参加日本cosplay大赛的念头。

她很高兴地对我说「我很努力很努力地帮忙做家事，然后才能跟爸爸一起到憧憬已久的日本来呢」。还说那个时候根本没想到自己会在日本开始演艺工作。

——「一年前，根本没想到事情会变成现在这种样子」。这种心情我十分了解。一年前的我，可以说压根没想到会再度跟妹妹说话。

我原本以为自己已经尽量选择平顺的人生道路了，但是人生这种东西呢，不论是好事还是坏事，通常都无法完全顺自己的意。可以说是充满了意外。

稍微错开视线之后，刚好就看见像是外国观光客的人群，在远处边笑边眺望着热闹非凡的会场。

所谓的御宅族文化，早已经由网络传遍全世界了。

这真的让人感到很了不起。

话说回来，这两个家伙还真受欢迎啊，这种骚动，简直就像真正的梅露露&amp;阿尔法出现在舞台上面一样。

紧接着……

从我的死角传来了似曾相识的声音。

「呜哈————呜！小奈奈——布莉姬——！两个人都太可爱啦啦啦啦啦！呜哈ww呜w真像天使www」

等等，这绝对是桐乃的声音！呜哇，我根本忘了还有那个家伙存在！

那个家伙怎么可能会没注意到有这种活动呢！

什么真像天使嘛。虽然是我妹妹还是让人感到担心。

说起来桐乃啊，你难道忘了让你在那边喘气萌到不行的对象是自己认识的朋友了吗！

我马上转头确认了一下。

站在那里的果然就是借着帽子和太阳镜来变装的妹妹——而且还不只她一个人而已……

「啊……」

让我把发生在眼前的事情简单说明一下。

这时候和我眼神相对的人正是黑猫。而她也已经注意到是我了（变装根本一点用都没有！）只见站在桐乃身边的她整个人眼睛瞪得老大。

「……为……为什么那个家伙会在这里……」

虽然桐乃和黑猫站在票席的最前方，但我也没办法到那边去跟她们说话。

不过可以知道黑猫应该是和桐乃一起来参加这场活动。

接着又听见桐乃说：

「可恶——早知道应该买指定席才对——！真想在舞台前面观看降临到三次元世界的梅露露与阿尔法……！说起来为什么你约我来参加活动还不会先订好票呢！」

「哼，这种活动站着看就够了。如果不是我告诉你的话，情报能力薄弱的你根本就不知道有这场活动的存在。是不是应该跪下来好好膜拜我一下呢？而且如果你真在观众席看的话，不就会让那个像梅露露的女孩发现你到这里来了吗？」

「是没错啦！不过你说情报能力薄弱是什么意思……我人一直在国外而且又那么忙，有什么办法嘛。但这次是直的很谢谢你啦。」

「哼。真的吗？看不出来有任何感谢的模样喔？」

「真的真的，都说很谢谢你了。不是像这样陪你出来约会当成谢礼了吗？」

「什……这算什么谢礼啊……」

「？你很高兴不是吗？」

「…………随便你说。下次我要邀沙织和你哥哥也一起出来。我已经受够和你单独出门了。」

「哼，我才要考虑一下呢。不过你什么时候也对梅露露这么熟悉了？是吃错药了吗？」

「那不重要吧。」

「哈哈~看来你是为了排解我不在时的寂寞而看着我借给你的DVD吧~？就那样蹲坐着，然后强颜欢笑地观赏对吧~？」

「你很吵耶，别说的好像自己亲眼看见了一样。竟然有人可以这么自以为是。我之所以会看完全部的梅露露，完全是为了好好地批评它，没有别的意思。」

「没有别的意思（笑）。真敢说耶www」

哈哈。

好久没看见这两个人斗嘴的景象了。这两个家伙果然是天生一对啊。桐乃离开了几个月，这当中换成我和黑猫在一起——让我更加深了这种感觉。

「旧爱还是最美」用在她们身上好像又有点奇怪哦。

不过呢，这真是太好了。

我因为自己的私欲而强行将桐乃带回日本也算是值得了。

台上两个人的演出终于顺利结束——

「星尘☆小魔女梅露露第三季播映前粉丝感谢祭」也在获得盛大回响之下闭幕。

加奈子和布莉姬的脱口秀在活动中似乎是最受欢迎的节目。这对签下两人的事务所来说，应该也是一场相当成功的活动吧。

而对我来说呢，则是可以顺利完成绫濑所交代下来的工作了。

当我走进休息室里时，加奈子已经脱掉一半衣服整个人躺在沙发上了。

「喂，你……你那种样子成何体统啊！」

「啊，经纪人，你听我说嘛。那个死小鬼真的往加奈子的肚子剌下去~~」

仔细一看，只见加奈子眼眶含泪地压着肚子，整个人缩成一团。

「不……不要紧吧？你说被布莉姬刺中了……什……什么时候啊？」

「表演当中~就是和克拉拉一起唱歌之前，不是有什么重现经典画面的小短剧吗~？」

「啊，嗯嗯……」

就是穿着梅露露与阿尔法的服装，重现第一季、第二季经典画面的活动吗——

刚才在舞台上确实是有这么一幕。

「……你还要站起来吗，梅露露……你为什么要硬撑到这种地步呢，你的魔炮在我的剑面前根本一点用都没有。你已经没有获胜的机会了。」

「……因为阿尔你是我最重要的朋友！」

「！」

「我跟你约好了！要和阿尔你一起去游乐团玩……所以……我一定不能输！」

「有意思……！」

——两个人所演的内容大概就是像这样的「梅露露VS阿尔法」。

这感人的经典画面内容是梅露露首次输给敌人，并且誓言一定要救回变成敌人的朋友（黑猫以前曾经说过无法理解而把它批评得一文不值就是了）。

「总之就是布莉姬那个时候因为太过认真，就用力往你肚子上戳了下去吗？」

「没错！我现在叫她去请医生过来了：之后我一定要让那个小鬼好看！」

唉——所以才会没见到布莉姬的人影吗。不过她原本看起来就很紧张了，可能是一个不小心就太用力了吧。她绝对不会因为讨厌加奈子的言行就借故在表演时用道具剑戳她的肚子。

我们家的妹妹就有可能会这么做，但那个金发女孩应该不会这么恶劣才对。

「来，肚子让我看一下……」

看了一下疼痛的地方后，发现她的腹部因为强烈撞击而又红又肿。

虽然不是什么严重的伤，但看来似乎相当疼。

「看来是没什么大碍，不过你的肚子还真是软绵绵耶……」

「什么！」

加奈子似乎遭受很大的打击。看来她是没办法接受我这种说法。

哎呀，其实也不是肥胖啦……虽然这么说很失礼，但真要举一个合适例子的话……我会说像是婴幼儿的肚子那样软绵绵的。

「你——你这家伙，竟然敢对一个淑女说什么软绵绵……痛痛痛……」

「喂喂，你不要紧吧……」

看来是肚子已经痛到没空发我脾气了。这家伙也跟桐乃一样，只看她们露出弱点的时候就会觉得她们其实也相当可爱。

「话说回来，你这家伙在这种状态之下竟然还能撑到表演结束啊！」

「那还用说吗——我心里虽然念着『死小鬼给我记住，等一下看我杀丫你』，但表面上还是对着恶心阿宅们做出友善的动作——」

虽然性格和说话口气相当恶劣，但这种敬业观念却是值得称赞。才刚觉得好像在什么地方见过类似的场面，后来才想起我们家的老妹也老是把这种话挂在嘴边。

原来如此，这就是所谓的物以类聚吗？

加奈子眼眶含泪地看着墙上时钟。

「那个死小鬼也太慢了吧，只不过是到医务室去一下而已，究竟要花多久的时间啊，慢吞吞的——」

「那我过去看一下吧。」

「不用了——我现在超想小便的，我记得这里的厕所是在医务室旁边吧？呜~~~~…………快点带加奈子到那里去。」

「……哦……哦。你很急是吧？」

虽然说是紧急情况，但女孩子还是不要说小便比较好吧，你这家伙真的很低级耶。

事情就是这样，于是我用手扶着加奈于（因为忍着小便走路变成内八并且不停发抖），一路朝着临时医务室前进——

在途中的走廊上，加奈子忽然发出「啊」一声。

她举起支撑身体的喷射杖，用它指向前方。

往前一看，可以发现布莉姬和一个外国男人正站在那里。那是个相当肥胖的巨汉。身上穿着牛仔裤与印着阿尔法图案的角色T恤。由于衣服尺寸不合，让上面的图案整个被撑了开来。

男人脸上一边露出猥琐的笑容，一边直对着布莉姬说话。

由于两个人都以相当快的速度说着英文，所以根本听不出会话的内容。

乍看之下，就是这个典型的外国胖御宅族一直死缠着布莉姬不放。而且两人周围还有五、六个类似这种感觉的外国胖阿宅，每个人也都边笑边用英文起哄着。

他们简直就像不让布莉姬逃跑般把她包围在正中央。

说起来除了相关人员之外，其他人应该没办法进到这个地方才对啊……为什么会有外人在这里呢？

「那……那些家伙……」

我可以发现到身边的加奈子感到相当紧张。

而这时又有冲击性的画面映入我们眼帘。

跟布莉姬说话的胖子忽然用力抱紧她。布莉姬虽然很厌恶地想把他推开，但男人却强行把脸靠近她——接着脸颊开始摩蹭了起来。

「喂……！」

我虽然已经赶紧要冲过去了，但却有人比我快了一步。

「你这家伙在干什么啊————！」

那个人正是加奈子。她忽然用力甩开我搀扶着她行走的手，然后便听见她用力咬紧牙关的声音，接着看见她整个人散发着怒气往前冲去。

「小——小奈奈？」

布莉姬忽然转过身来。而加奈子则是一边拖着喷射杖一边往前跑——

最后用尽全身力道猛力一挥，男人的侧脸便被喷射杖用力揍了下去。虽然那只是道具，但也可以算是有攻击性的武器了。看来这次挥击带有强大的威力，那名男子忍不住发出了悲鸣向后退去。

「Oh！」

「快离开布莉姬啦，胖子！你这家伙~~~背着加奈子想对我们家的艺人做什么！」

「你那……手杖，太危险了！」

我虽然边跑过去边发出警告声，但加奈子却像要用眼神把我杀掉般狠狠瞪着我说：

「吵死了！你这样还算是男人吗！快点去叫人过来啊，废物！」

糟糕，她完全抓狂了……！看见剑拔弩张的加奈子后，其他外国人也不禁变了脸色，然后一直缩小包围网。他们似乎是想要制止加奈子而慢慢朝她逼近，但加奈子则是不断挥舞着手中的喷射杖来抵抗他们。

「——shit！」

由于实在是太危险了，所以外国人们也不敢随便靠近。加奈子把男人从布莉姬身边拉开，接着便抢站在能挡住布莉姬的位置上，开始对周围的众人施加压力。

「小……小奈奈…………为……为什么要……？」

面对一登场就开始暴怒的加奈子，布莉姬感到相当困惑。

加亲子看了她一眼之后，用充满愤怒的语调吐出这么一句话：

「啧，你是笨蛋吗，被这种垃圾缠上了的话，就要赶快大喊『救命！』才对啊！如果加奈子没有经过的话看你要怎么办！」

「…………」

这家伙……

仔细一看……加奈子的脚正在发抖，眼眶也含着眼泪。

这家伙虽然是个笨蛋，但面对这种魁梧的壮汉还是会感到害怕啊。

依这种性格和反应来看，或许她曾经遭遇过类似的情况而有了很不好的回忆也说不定。但即使如此，她那充满威胁性的口气还是非常坚定。

「喂，胖猪。这次就饶过你，快点给我滚开！」

加奈子抬头看着巨汉，帅气地摆出手里的喷射杖。

简直就像面对巨大敌人的魔法少女一样。

「不然的话，我就用陨石冲击把你烧成焦炭哟，小心点！」

其实她根本不用开口，光凭着动作就可以感受到她的决心与魄力了。

虽然两者之间的体格有着天壤之别，但我还是感觉到巨汉稍微有点被逼退。

不过就在这个时候……

「小奈奈！你搞错了啦！那个人……」

布莉姬急忙开口说道：

「是我爸爸啦！」

「什……什么？」

加奈子瞬间转头看向布莉姬，然后用呆呆的表情回问道：

「爸爸？」

「对……对啊……爸爸。」

「爸……爸爸，你说爸爸……你……你这家伙这种年纪就在援……」

碰磅。

「好痛！」

「你想对小女孩说些什么啊！」

虽然时机已经有点迟了，但我还是及时吐槽打断她要说的话。听见布莉姬所说的「爸爸」之后，我才终于想起一件事情来。由于这次担任经纪人的工作，所以稍微有听见一些消息。

虽然到现在还是难以置信，但——

「这个巨大的外国人是布莉姬的亲生父亲啦！」

「骗人！根本一点都不像嘛！这种大肥猪恶心阿宅的基因怎么可能会生出布莉姬这种小孩？」

「虽然我也是这么认为，但事实已经摆在眼前！」

由于对方听不懂日文，我们两个才能在这里大放厥词。

没错——

乍看之下是恶心阿宅露出猥亵笑容在对布莉姬性骚扰的犯罪景象，其实只是超级疼爱小孩的父亲在鼓励顺利结束舞台表演的女儿而已。事后又听布莉姬说那些在周围的外国人们全部都是她的亲戚，到日本来观光的他们也顺便到会场来帮布莉姬加油打气。原来如此，仔细一看才发现他们每个人脸上都露着善良的笑容。

「什……什么~~~~~~~~~~~~~~~~………………」

所以我刚才不是告诉过你了吗？

加奈子鼓起勇气来保护布莉姬并对伊凡斯先生挑衅的行为，说起来根本是个天大的错误。

伊凡斯先生一边抚摸被狠狠揍下去的脸颊一边站了起来，这时他似乎已经了解整件事是怎么回事了，所以他脸上一点都没有生气的模样，甚至用有点抱歉的语气说：

「HaHa……sorry，梅露露。」

揍了伊凡斯先生的加奈子反而要伊凡斯先生来道歉，这让她觉得非常不好意思。

「哼……！别做这种容易让人误会的事好吗！」

加奈子说完之后，马上就自己一个人快步朝着厕所走了过去。

而布莉姬则是从后面追了上去。她跑到加奈子背后……

接着像是要撒娇般用力抱住这个比自己矮的大姐姐。

「谢谢你，小奈奈？」

「哇，别缠着我不放啦，臭小鬼！我话先说在前面，刚才加奈子会发抖不是因为害怕你爸爸！我是因为一直忍着小便才会那样！」

「刚才的小奈奈就像真的梅露露一样，实在太帅了？」

「少……少恶心了……你有没有在听人说话啊？我说啊，比我高的你不要一直靠在我身上啦！」

我立刻用手机上的照相机把这个景象拍了下来。

因为这张珍贵的相片，可以当成送给妹妹的最佳礼物。

第六卷 第二章
「喂喂，是大哥吗？嗯嗯，我有看到简讯了！看来加奈子是真的有在戒烟。其实我也从事务所的人员那里打听到许多情报了。听说活动获得很大的回响，而且布莉姬也忽然变得很喜欢加奈子……嗯，行动可以算是非常成功。拜托大哥帮忙真是太好了。」

「我什么忙都没帮到啦——嗯，不过你能这么想我还是很高兴。」

「啊哈，不用那么客气了。我是真的很感谢你。辛苦你了，大哥。」

「没有啦，不用这么夸我，我会害羞耶……倒……倒是，我已经完成你教导的工作了，那个……」

「嗯，我知道了。我会解除你的拒接来电。」

「太好了！」

「不过请你不要时常打过来哟！因为会造成我的困扰。」

「哇！发生什么事了？为什么会有『喀嚓』这种巨大的声音……」

「抱歉，因为打击太大不小心把手机掉下去了。」

「你……你这么说我不知道该怎么反应才好……！说……说起来，大哥你最近是不是太在意我的事情了？或者这只是我自己想太多？」

「嗯，我本来就很喜欢你了。」

「不……不要油腔滑调了好吗，明明过了半年都没发现被我设为拒接来电……」

「话不是这么说，正因为这样，所以接下来才要好好增进我们之间的感情啊！」

「你根本是随口乱说的吧？真是的……你再开我玩笑的话，我真的要生气咯！唉……想报答大哥的心情越来越薄弱了……」

「咦？除了解除拒接来电之外，还有另外的谢礼吗？」

「你自己不是说过，要我『负起责任』吗？」

「我确实是说过……但我想那只是在开玩笑而已。」

「你……你看吧——我就说你都是在开玩笑。就是这样才会让人没办法信任！大骗子！」

「别……别那么生气嘛！那……那么——？你准备怎么报答我呢？」

「这是秘密——不过，我想你一定会喜欢的哟！因为是我精心准备的『惊喜大礼』。」

「嘿，那可真是太好了。我现在已经开始期待起来了。」

——昨天晚上我和绫濑之间有了这样的对话。

现在的时间是早上。我走在往学校的路上。来到熟悉的丁字路口时，已经在那里等我的麻奈实注意到我的存在而抬起头来：

「啊，小京。」

这个戴眼镜的朴素女孩名叫田村麻奈实，是我最要好的青梅竹马。

「哟，早啊。」

「早~」

那是句语尾拖得很长，让人感觉相当温柔的一声早安，光是听见就足以让我「呼啊」一声打了个哈欠之后，没仔细看麻奈实的脸就随便说了声：

「那走吧」

「嗯……那……那个啊……小京？」

「啥？」

用惺忪的睡眼转头一看，发现麻奈实正用充满期待的眼神看着我。

「怎……怎么样？」

「什么怎么样？」

「就……就是……那……那个……」

麻奈实忽然满脸通红地低下头去。用力摇了摇头之后，像是下了什么决心般又抬起头来。接着很紧张的说道：

「不觉得今天的我……和平常有些不同吗？」

「没有哇。」

「真的没有？」

「喂喂，别忽然发出那么大的声音嘛。害我吓了一大跳。」

我瞪大了眼睛整个人向后仰，而麻奈实的脸则是变得更加红了。

虽然不知道原因，但她看起来正在生气。

「呜……呜~……你……你再看仔细一点嘛！」

「就算你这么说也……」

根本就和平常没什么两样嘛。我集中精神把熟识的青梅竹马全身上下看了一遍。

这家伙最近胸部变大了嘛。才告诉自己别胡思乱想时，忽然就注意到了一件事情。

「啊，麻奈实你的头发……」

「咦？怎么？头发怎么样了？」

她脸上的表情整个开朗了起来，看来这就是正确答案了。唉~~真是个麻烦的家伙。

我很亲切地这么告诉她：

「你的头发看起来就像刚睡醒一样哟！」

「才不是刚睡醒咧！小……小京你这个笨蛋！」

时间流转，到了今天的休息时间时。

麻奈实对着从自己位置上眺望着窗外的我说：

「……小京，你怎么了~？」

「啊？什么事？」

「因为你今天老是一副很沉重的表情……所以觉得很在意……」

早上的怒气（不知为何）现在已经完全不见了。麻奈实足因为担心我，所以才会过来想给我帮助吧。这家伙对我真的很好，简直就像溺爱孙子的老奶奶一样。

所以我也才能像个从小被奶奶带大的孙子一样，放心把所有心事说给她听。

「其实有几件事让我很烦恼。」

我老实地把心里所想的事情说出口。这时候如果随便找借口搪塞过去的话，这家伙反而会更加担心。其实今天如果立场对调过来的话，我也会跟她一样。

「你可以听我诉苦一下吗，」

「当然。」

麻奈实脸上出现了非常温柔的笑容。我感到自己也跟着笑了起来。

「其实是关于我妹妹的事情啦。」

接着我便对这家伙说出了自己的一个烦恼。

麻奈实一脸认真地边点头边听我娓娓道来。

「嗯——……就是『明明已经从美国强行把她给带回来了，桐乃的态度却跟以前没有两样，这让你觉得无法释怀』——是这个样子吗？」

「简单来说就是这样。」

「嗯——……好像不是很好懂呢。这个嘛……」

唔，听不懂我的意思吗？更简单一点来说……就是呢……

跟妹妹之间明明应该已经竖旗了，但不知道为什么接下去的事件就是不开始——大概就是类似这种感觉吧。哎呀，当然我也不想看见我和桐乃之间发生的事件——应该说光是想象就觉得恶心了！

但都已经发生过那件事情。我也有了不论好坏，总是会有所改变的觉悟。虽然我这边一直非常在意并且关心桐乃，但她却完全没有改变——让我觉得非常扫兴。好不容易才做出觉悟的我，看来是白费心思了……

「心里总觉得有个疙瘩在。虽然也不是什么问题就是了……」

「就是说你明明期待跟桐乃的感情可以变得更好，结果却落空了吗？」

「才……才不是哩！」

「真的不是吗？最近这一年——小京你不是一直跟我说了许多关于桐乃的事情吗？听你说完之后……我总是觉得你们之问感情真的很不错呢。」

「那只是我在抱怨而已啦。」

「但是桐乃到美国留学时你觉得很寂寞对吧？」

「我确实……觉得非常寂寞。你有意见吗！就算她很讨人厌，但怱然有一个家人消失了还是会感到寂寞的嘛！」

「为……为什么要生气呢？」

「吵……吵死了——」

我啪啪地拍着麻奈实的头，而麻奈实则是喊着「好痛……好痛」并且按着头部。

「不过呢，我和那家伙的关系确实在这一年里面变得稍微好一点了。」

我嘴里吐出这么一句话。

「但这种关系可能也全部毁于一旦了。我不顾那家伙的意思就强行把她给带回来，所以被她怨恨也是没办法的事。」

虽然桐乃绝对不会跟我抱怨就是了。

但就算是这样，我扯她后腿让她因此遭受挫折的事实还是不会有任何改变。那家伙心里一定会对我有所埋怨。其实我打从一开始就知道会有这种结果，但还是决定把妹妹带回日本。

现在才在这里说三道四根本就没有意义。但是——但是呢……丢脸的我现在就想说句「但是」嘛。像这样持续烦恼着，还让青梅竹马替我担心。

「我认为我和那家伙的关系会因此而恶化。」

我跟妹妹之间竖起来的绝对不是恋爱的旗子。

妹妹路线绝对不存在，也不会有跟妹妹的结局出现。

「她要是跟一年前一样无视我的存在，也算是我自作自受了。我也已经有所觉悟。但是那家伙却用去留学之前的态度来对待我，这总让我觉得无法释怀。」

两人之间的关系不可能没有变化，但乍看之下却又跟过去没有两样。

其实，这是一种很恐怖的感觉哟！

「就算桐乃有任何怨恨小京你的意思在——你们的关系也不会毁于一旦。小京你所做的觉悟只是你自己想太多了而已。」

「你又懂些什么！」

我这个人还真是过分，自己找人家商量却又说出这种话。

但是麻奈实就跟以前一样用她的微笑，将我那凝固的烦恼给逐渐融化。

「因为我最了解小京温柔的一面啊。」

「你这家伙竟然可以面不改色地说出这种话……」

其实我哪算得了什么，你这家伙要比我温柔多了呢。

在烦恼的时刻听到这种话，真的会忍不住感动而觉得很害羞。

「你还敢说我呢！发现妹妹陷于困境，就急忙跑到国外去找她的哥哥是谁啊？」

我究竟要因为这件事被取笑多久，一辈子吗？难道是一辈子吗？

「而且我之前在和绫濑讲电话时，刚好就听到她说，『桐乃啊，这一年里面老是在跟我说关于大哥的事情』。」

「绫濑她真的这么说了吗？」

「嗯，不过是边发脾气边说就是了。」

……绫濑和麻奈实。又是这种组合吗？这两个人真的变成好朋友了吗？

不过如果情报是来自于绫濑的话，那桐乃时常提到我这件事应该就是真的了。

哼，这样啊。不过那又如何，根本也不代表什么。

麻奈实竖起一根手指，用一脸了然于胸的表情说：

「还有，假设我是桐乃的话——大概也可以了解……她用以前的态度来对待你的理由。」

「是什么理由？」

「一定是因为不好意思。」

「什……什么？」

我发出困惑的声音后，麻奈实马上就发出嗤笑声来取笑我。

「如果我去留学——然后每天觉得很辛苦，又因为事事不顺心而陷入低潮。结果就在这时候，小京费尽心思来把我带回去的话——我一定会高兴的。但又会因为实在太害羞了……而拼命在小京面前装出一副什么事都没有的样子。」

「我说……那是你才会这样吧？」

为什么我要在这里听你说这么令人感到害臊的事情？

麻奈实听见我的话之后，微笑着回答「呵呵，没这回事哟」，接着又说：

「所以呢，小京，你不用担心也没关系。你和桐乃的关系，今后一定会越来越好的，我可以和你保证。」

「哼…………我才不想和妹妹感情变好呢，」

我急忙把头转到旁边去，接着低声嗫嚅道：

「不过，还是要谢谢你。」

「耶嘿嘿……不客气。」

麻奈实害羞地摸着自己的头，她的头发还是像刚睡醒一样。干痲不把它整理好啊？

「话说回来，小京其他的烦恼是什么？你刚才说有好几个，也就是说有其他烦恼对吧？」

「是有啦，但不能跟你商量。」

「连我也不能说吗？」

「就因为是你才不能说啊。」

「这样啊，那就没办法了。如果有什么是我可以帮忙的，尽量告诉我哟！」

「嗯嗯。」

「你这家伙真令人羡慕。」

当麻奈实回到自己位置上之后，靠过来的赤城一开口便这么说。

他是有着一头略为泛红的栗色短发，而且体格相当不错的帅哥。

这个家伙名叫赤城浩平，也是我的同班同学。顺带一提，他喜欢同性恋的妹妹目前是我们学校一年级的学生，但他本身应该不是个同性恋。大概。

「还好啦。」

「我的朋友里面，这时候会回答『还好啦』的也只有你了。」

「有事吗？」

「嗯。高坂，你下次放假有空吗？」

「这个嘛，目前是还没有什么计划。可能就在家里看书吧。」

「这样啊，那我想请你陪我到一个地方去一下。」

「唔……」

说起来我最近老是和御宅族朋友以及妹妹在一起，跟这个家伙一起鬼混的时间缩短了不少。而且前一阵子才刚去了梅露露的活动——偶尔和一般男生到不是秋叶原相关的地方去玩也是不错。

「了解。那你想要我跟你去哪里？」

「秋叶原。」

「……………………」

看来我这辈子是没办法从御宅族业界的诅咒里脱身了。

于是就这样，在星期天上午十一点时我来到了秋叶原的某个成人游戏商店前面。

「哎呀不好意思哦，高坂！要你陪我到这种地方来！」

「就是说啊。为什么我得和你一起来秋叶原呢！」

「唉哟~别这么说嘛。」

手上抱着商店袋子的赤城高兴地说道。由于这家伙肌肉相当发达，所以很适合穿短袖T恤。顺带一提，袋子里面装的是他帮妹妹买的新作同性恋游戏。

就算是在秋叶原好了，这家伙能够这样光明正大地购买同性恋游戏，说真的实在让我感到十分尊敬。我快步离开成人游戏商店，对着身旁的赤城这么说道：

「但是竟然还会有BL游戏的卖场耶。虽然一辈子都不想知道就是了。」

「原本应该池袋才算是圣地。那边的话，有各式各样的BL游戏和商品哟！」

这个朋友还会把你完全不想知道的知识告诉你耶。我眯着眼睛看向赤城然后说：

「这样我的任务就算结束了吧？」

「没有，这只是顺便而已。其实这是妹妹交代我的事情，我原本是打算自己一个人来买的。我是想请你陪我到另一个地方去。」

「这样啊——」

所以才不是在池袋而是到秋叶原来买同性恋游戏吗。

赤城在前面带着路，我们一起朝着电器街入口的方向前进。

「那接下来我们究竟是要去哪里？」

「问得好！」

赤城发出「呼」一声之后，脸上露出多余的爽朗笑容。

「高坂，我们两个现在升上了高三——也正式满十八岁了。这样讲你应该就知道了吧……」

「完全不知道。给我说清楚一点啦，笨蛋！」

说完后我便白了他一眼。结果赤城更加激动地说：

「拜托你有默契一点好吗！总之就是我们现在终于渡过十八岁这个大关了。现在不用再像以前那样偷偷摸摸，可以直接光明正大进入色情商店了——我们今天远征的主要目的就是这个啊！」

「你就是想要我和你到那种地方去吗！那你自己一个人去就可以了吧！」

「自己一个人的话提不起勇气走进去啊！」

「哈，你还敢说提不起勇气这种话。明明自己一个人都可以帮妹妹去成人游戏商店买同性恋游戏了！」

「这个跟那个是两回事！拜托你高坂，和我一起去吧！」

「别一直靠过来啦，很恶心耶！」

我迅速地向后退去。

呼……呼……冷……冷静下来一想，桐乃也曾经拜托过我类似的事情。但是……同样的台词经由一个壮硕的男人说出来，为什么就让人觉得如此恶心呢？

「说起来我搞不懂为什么两个人你就有勇气进去的道理。丢脸的事就是丢脸啊。」

「你错了，有同伴就是不一样。真的啦，拜托你嘛。你也想进去看一下吧？」

「……你是想去……什么样的色情商店啊？」

赤城一边很酷地收下女仆发的传单，一边回答了我的问题：

「唔姆。我这次想找你一起去的是在秋叶原才有的情趣用品商店。不瞒你说，我对那个未满十八岁禁止进入的情色空间可以说是充满了兴趣。」

「你还真敢说耶……」

「对男高中生来说很普通吧？你应该也有兴趣吧？」

确实……不能说没有。至今为止和妹妹她们来过好几次秋叶原，也去买过好几次十八禁游戏了，但因为有未满十八岁这个限制在，而且又和国中女生在一起……所以根本没有机会仔细观察整个卖场内部。

说的也是……嗯……这也算是很好的社会经验……

稍微去看一下应该没关系吧……

「喂——大色狼。你脸上露出淫笑咯！」

「哼，那是你想太多了。」

我这个人就是这样，一旦决定之后就会变得相当积极。

唔姆唔姆。虽然地点依然是秋叶原，但偶尔和男生一起出来也是不错。

跟女孩子一起出门的话，根本就没办法讲这些下流的话题。

稍微不小心讲错话，马上就会遭受「性骚扰」或者是「变态！恶心！」这种言语攻击。

我明明是如此单纯又朴实的少年，为什么要这样误会我呢？

老实跟你们说好了。对我来说，跟赤城还有班上的男生鬼混，比跟桐乃和黑猫她们在一起时轻松多了，我想跟我差不多岁数的男生应该都是这样吧？

于是我这时候的心情也比平时要来得高昂。

我以愉快的声音这么说道：

「好吧，那我们要去哪？赤城，你既然约我去这种商店，应该有事先调查好地点了吧？」

「嗯，大致上查过了。不过我也是第一次去，所以你还是别抱太大的期望。」

「知道了。」

「看，我们到了。」

这么快。怎么离电器街入口这么近啊？

赤城翘起下巴所指的地方，是一间有着「情趣用品百货-爱露姿」这种奇怪名字的商店。可能是商店的形象色吧，整个店家都统一为白与黄绿两种颜色。

乍看之下给人类似便利商店那样的清洁感。不太有情趣用品店散发出来的那种异样感觉，也没有「这间店不是我应该来的地方」的负面压力。店头还装饰着女仆的等身大POP以及动画的COSPLAY服装等物品。

橱窗里则展示着制作相当精美（？）的塑料模特儿。

「这个『Lovedoll』是塑料模特儿的商品名称吗？难道说这是拿来贩卖的商品？」

看来似乎是这样。这让我感到相当奇怪，世界上还真是有各种不可思议的商品哪。

买这种东西要做什么呢？虽然心里这么想，但是橱窗里的lovedoll全部穿着相当漂亮的服饰，看起来就跟商店街的女性服饰店没什么两样。可以说给人有种时髦的感觉。

绕到商店侧面后，可以看到楼层简介。上面显示着1F是DVD、书籍、2F是男性用品，接着还详细标示出该层楼的商品细项。

「男性用品吗……？换个说法听起来就不会给人坏印象了。赤城，你有什么想买的东西吗？」

「你在五楼要买什么？」

「当然是要送给濑菜的礼物咯。」

…………送妹妹的礼物。

这个哥哥究竟想在这间店里买什么东西呢？你到底知不知道啊？这里是让你产生犹豫而不敢进入的情趣用品店耶？

而且五楼……上面写着女性用品卖场耶？

女……女性用品？咦？什么？那不就是说……

「赤……赤城……你这家伙打算送■■■给妹妹当礼物吗？」

「怎么可能嘛？那样一定会被断绝兄妹关系的！」

「说……说的也是。呼……吓死我了。」

「你到底以为我有多低级啊。世界上哪有会送■■■给妹妹当礼物的哥哥。我想送给濑菜是非常健康的物品哟。」

「这样啊——那……你准备在女性用品卖场买什么送你妹妹？」

「SM道具。皮革紧身衣什么的……」

「那有什么差别？哪里健康了！话说回来……我也有妹妹，现在以作为哥哥的身分来给你忠告……你这样真的很恶心耶！」

实在是让人退避三舍。为了这对兄妹好，我一定要把真心话说出来才行。

说起来你刚刚也才为了妹妹去买同性恋游戏而已。

到底想送你妹妹多少东西啊？

赤城虽然受到我的全力吐槽，但他还是面不改色地说道：

「哎呀，感觉濑菜似乎很想要嘛。她也没有拜托我买啦，只不过送她的话她一定会很高兴才对。」

「喂喂喂喂！你就算这时候发出『耶嘿嘿』的害羞笑声，我也绝不会觉得你真是个好哥哥！你说你妹妹看起来很想要，那她到底想拿SM道具来做什么啊？难道是想鞭打你这个哥哥吗？」

如果是这样的话，我这次一定要认真考虑该不该和你们赤城兄妹继续当朋友了。

「说是要拿来当成游戏的作画数据。有实物参照应该会比较好画吧？」

「嘿……这个嘛……」

没那回事。

「那我们是直接搭电梯到五楼吗？」

「不会吧？高板，就当成是撷取社会经验，整栋大楼都逛一遍不是很好吗，总之还是先进去吧。」

「赤城先生您兴致可真高啊。」

很容易可以感受到你身上传过来的亢奋感。看来你是期待很久了吧？

会不会送妹妹礼物什么的，根本只是你想进去里面的借口吧？

圣诞夜和桐乃一起到涩谷时，她也给我这种感觉。

由于赤城已经踩着轻快步伐进到店里面去了，我虽不情愿（真的啦）也只能跟在同学的身后走了进去。赤城像是要把我抛下来般，拼命往里面走去。

「这家伙在搞什么啊……」

我一脸无奈地叹了口气，接着环顾了一下店内。

店里面比外表看起来还要狭窄，大概就像车站里的便利商店那样。

一进门的左手边就是电梯，中央有结账柜台，右手边则是往上的楼梯。柜台还有贩卖「福袋」。里面似乎塞了各式各样的情趣用品。

1F是DVD-书籍卖场——也就是色情书刊&amp;色情DVD卖场。其实跟DVD出租店里的十八禁区域没什么两样。你们问我为什么知道吗？不要问好吗——

在这层楼里的顾客就只有我们两个人。

「喂。赤城，这层楼没有什么特别的——」

「说的也是。那我们到地下室去吧。」

说完之后，他马上又打头阵往地下室走去。我只得又无奈地跟在他后面前进。

就这样我们来到了B1，但其实卖的东西和1F没什么太大的不同——

只不过有一点很明显的差异。

那就是店里的屏幕上正播放着试看影像，而且音量还相当大。

「啊嗯～-」、「呜哼～～～～～-」，大概就是类似这种声音——

「………………………………待不下去了～～～」

就是这种异常感。我在成人游戏商店等地方常会感觉到这种压力。

你们能了解吗～～～还是说完全没办法理解呢～～～？

有去过的人一定能了解我在说些什么吧？即使是现在已经成为情色大师的人，一开始也是从初学者开始累积经验。我想这种「来到不该来的地方」的感觉，应该是每个像我这种情趣用品初学者所必经的历程。

我用手帕擦着汗水，对着同行者这么说道：

「我说赤城啊……已……已经够了吧。我们该上去咯？」

蹲在卖场架子前到处乱翻的赤城，很兴奋地转过头来对我说：

「高坂！这家店的商品真的很齐全耶！」

「你怎么这么快就混熟了！」

你真的是第一次来吗！

「怎么？赤城……难道你在这个楼层也打算买东西吗？」

「没有啦……我还在考虑。其实我正为了买摩托车而存钱当中，我的理想是买一台七十万左右的车。所以现在不太想乱花钱……呼——……可恶啊～」

他端正的容貌染上了痛苦的颜色，眼前出现了一个正在懊恼的帅哥。

还说什么「可恶～」，果然买给妹妹的礼物只是你的借口而已吗？

两手各拿着一片DVD，躬着背蹲在地上的赤城忽然抬头看着我说：

「我说高坂哪，我们一人出一半如何？」

「我才不买哩。」

「呜，那……那如果是这个有点像田村同学的女优怎么样？」

「我干掉你哦～～～～！」

我用尽全力把他的衣领拉了起来。真是的！这家伙太恶劣了！真以为我会受到这种不纯的诱惑而购买DVD吗！别开玩笑了！

啧，于是我对赤城这么说道：

「…………我出两千块可以吗？」

才刚进到店里没多久我就已经感到疲倦了。某种意义上来说，精神上的疲劳可以说比夏Comi时还要严重。

虽然一样到处都是色情，但这里面的景象可以说让我根本不敢去形容啊。

爬上楼梯后——我们来到男性用品，也就是给男性使用的情趣用品卖场，但真的什么都没办法描写，让我实在感到非常困扰。

……唔……对了。我看还是先写一些无关痛痒的地方吧。

1F、B1虽然已经很狭窄了，但2F给人更狭小的感觉。

这都是因为——整个楼层人满为患的缘故。里面几乎已经到了摩肩擦踵的地步了，所以想往里面走的话得花上一番功夫才能到达。整个楼层就是这么拥挤。

不过……这也表示这个楼层里面有许多人气商品存在。

所谓的男性用品，应该就是这间商店最主要的商品吧。

我刚才把1F形容为「狭窄的便利超商」，而2F其实也是这种感觉，只不过陈列在架子上的全部都是色情商品！全部都是色情啊！上百种以上的情趣用品并排在一起的景象可以说是十分壮观。实在是太猛了。想不到竟然有那么多种类。

呼。形容到这里应该可以了吧。

这时候忽然有个笨蛋用很兴奋的声音叫着我：

「喂，高坂！你看这个！是电动的自慰棒耶！」

我的一番苦心都白费了……我为了不引发各种问题所做的努力，现在全部都付诸流水……

可恶。好孩子的各位读者们，就算听不懂这笨蛋说的是什么东西也不要去网络上搜寻哟！

这是我与大家之间重要的约定。

「不过这还真贵耶，一个要价一万七千元哟？虽然我很有兴趣，但还是买不下手。」

我实在没有办法问出「如果便宜一点你就买了吗？」。

话说回来我已经快受不了了。得赶快让他把东西买一买，然后尽速离开这间商店。

两个大男人在一起的话，对话将会朝着越来越下流的方向发展。

真想告诉几十分钟前的自己会有这种状况发生。什么叫跟男生混在一起也不赖？

根本是糟透了！

现在重新想想，桐乃、沙织以及黑猫……

她们这几个女孩子怎么说就是比较有水平。和她们几个人在一起的时候，绝对不会有这种充斥低级话题的时刻出现。

不过赤城的妹妹例外就是了。

没错，普通男孩子的变态程度根本跟她没得比……

「喂，高坂……你的眼神为什么凝视着远方？」

「没有啊？不过话说回来……这种东西的种类还真多耶。」

我从架子上拿起「筒状的男性用品」。接下去说道：

「这东西乍看之下根本不知道可以拿来做色色的事情吧？」

「啊啊，那就是传闻中的TENGA吧。我也不是很清楚，但听说这家厂商为了消除情趣用品给人的猥琐印象，除了很讲究设计感之外，甚至还起用像我这种清爽型男来担任海报模特儿呢。而这蛋形的东西就是他们推出的产品。」

「不用跟我解释得这么详细！你是有从厂商那里拿到钱吗？」

你这家伙根本就很清楚嘛！

你在我心目中的形象目前正在崩毁当中哟！

我们大概就像这个样子，慢慢地逛过每一楼然后朝5F前进。

中途的楼层也没有什么特别值得一提的事物，但写出来会造成许多问题的事物倒是有很多，所以我就省略不提了。不过请容许我再提一件很低级的事情，那就是全宇宙应该只有这里才找得到装有「穿过的内裤」这种转蛋了。

一到达目的地的女性用品卖场后，赤城马上就找到商品然后拿去结账了。

「请问您要申请会员卡吗？」

「啊，麻烦你了。还有这里有帮人家做礼物包装吗？」

你的应对进退真是很熟练耶。完全看不出来是第一次来的客人。

「有的，请交给我们。请问您还有其他问题吗？」

「嗯——顺便问一下，这个点数可以兑换赠品吗？」

你这家伙……打算还要来就对了！真的每次都要让我吓破胆……

当赤城和店员说话时，无所事事的我便战战兢兢地逛着这层楼。店里面陈列着大量SM时使用的紧身皮衣与道具。

如果让黑猫或绫濑穿上去的话，一定很合适。其他也有贩卖男性用的紧身皮衣，以及让人觉得会不会是装在下半身的天狗面具。

好不容易结完账的赤城，拿着纸袋走了过来。他指着卖场角落说：

「喂，高坂你看，那边还有试衣间耶——！」

「——————所以呢？」

「没有啦……哈哈，想说开个玩笑试穿一下看看～」

「你去啊。从那个瞬间起你的绰号就是硬派同性恋赤城了。」

「你最近的吐槽都很严厉耶——！」

应该是受到真壁的影响吧。

我和他一样都喜欢吐槽别人，所以感觉我们正互相给对方影响。

「那现在东西也买完了。赶快回家吧。」

「哎呀等等嘛，高坂。难得都来了。就逛一圈再回去吧。还剩下一层楼而已。」

「你真的很喜欢这地方。我是无所谓啦——」

今天我就舍命陪君子吧。

我看开了之后便叹了口气，接着爬起往卖场最上层的6F楼梯。

老实说好了，这时候的我由于一路上已经见过太多情趣用品，所以心里便有所松懈。

我告诉自己已经不会有什么更惊人的东西存在了。

但是，在6F楼梯爬到一半时……

「呜……呜……！」

忽然有一股电流传遍我全身。

怎……怎么可能……！这世上竟然还有这种东西存在……！

我像是中邪般完全无法动弹，只能抬头看着那样物品。我想每个首次来到这个地方的人，一定都会跟我有相同的反应，因为映入眼帘的东西就是具有如此的冲击性。

「哼哼哼……这间店的最终兵器……终于出现了啊，高坂……」

但是赤城却与瞠目结舌的我形成强烈的对比，只见他嘴角露出轻视的笑容。

「越是疯狂的东西我越有兴趣……我们走吧！到最后一层去……！」

「嗯嗯……！」

受到好友鼓励之后，我的灵魂也开始振作了起来。

在我们抵达的6F里面，现今世上「最强最猛的情趣用品」正等待着我们。

那是究极玩偶厂商——RIRIENT工业所开发出来的，最先端科技与情色的结晶——！

——lovedoll。也就是超级精巧的「等身大美少女人偶」。

「呜哦哦……！喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！快看哪！高坂——！这个人偶看起来就跟真正的裸体大姐姐没有两样！」

「哇呀——！太厉害了！这真的太猛了！惊人惊人实在太惊人了！」

我们两个发出惊天动地的声音。接着又整个人紧贴在玻璃橱窗上。

「喂，高坂！这个就是我们进到店里之前，放在店头橱窗里的拟真人偶对吧？」

「啊啊！原来那就是这种东西啊！原来如此！」

放在这层楼橱窗里的人偶们和店头那些完全不同，身上穿着极为煽情的服装。几乎可以说是全裸。而且就像真人一样。

近距离之下观察就能发现，除了大腿内侧等地方可以看出些微的接着面线条之外……不论是肌肤的质感，或者是脸部造型以及胸部……看起来就跟真正的美女没有两样。

与塑料模特儿之间简直是天壤之别。哎呀，一个不小心就兴奋起来了。

我们好不容易才按捺下激昂的情绪，一边调整呼吸一边继续着对话。

「高坂……你知道『诡异谷现象』吗？」

「你是说当机器人的模样越来越接近人类时，人类亦会对机器人产生正面的情感。但在超过某个程度之后，却反而会觉得它们相当恐怖的现象吧？」

「那你觉得……这人偶怎么样？看起来不会觉得……很恐怖吗？」

「刚才因为兴奋而丧失了判断能力，但现在冷静下来一看……这可以说几乎快让人产生那种感觉了吧……？日本的科技能力实在太了不起了。我们好像活在未来世界一样。」

嗯？

「怎么了，高坂？」

「没有啦……这边这个巨乳眼镜人偶……仔细一看……」

我笔直地看着赤城的眼睛然后说：

「长得跟你妹妹一模一样耶？」

「我干掉你哦～～～～～～」

我的衣领被人用尽全力拉了起来。喂，快不能呼吸了……！糟……糟糕！我竟对一个妹控哥哥讲出这种话……！

赤城先是「碰！」一声把我推开，接着又像恶鬼般对着我怒吼：

「你这家伙！到……到到到……到底用什么样的眼光看人家的妹妹啊！」

「抱歉，是我不对！但……但是真的很像吧？」

「你还敢说！那……那那那……那怎么可能呢！这种没有生命的人偶，哪有可能像我可爱的濑菜——」

………………………………

「糟糕，超像的……！」

「我就说吧！真的是一模一样！」

赤城的脸整个贴在橱窗上，不断喷出激昂的鼻息。

「这到底是怎么回事！RIRIENT工业的家伙们什么时候把我妹拿来当模特儿了？」

「只是偶然而已吧……先冷静一下啦！」

我能理解你的心情。

如果有一天在情趣用品店里发现跟桐乃一样的人偶，我也没有能继续保持冷静的自信。

「呼……」

喘了一口气后，我告诉自己也得先冷静下来。

不过这个叫lovedoll的东西到底值多少钱啊？

我望着一个坐在床上的萝莉型人偶。看到标价之后，着实让我吓了一大跳。

……要……要几十万日币……

而那个像濑菜的人偶，不知道是否因为是巨乳，所以竟然要价惊人的七十万日币！

呜哇——……这种价格已经可以买台车了啊……

唉——……这是今天第几次叹气了。竟然还存在这么了不起的世界，我可真是开了眼界。

「那……那……现在也全部都逛完了。赤城……我们差不多该回去了。」

对着身边的友人这么说完后，才发现他正用沉重的表情皱着眉头，还把手放在下巴上似乎在考虑些什么。

「…………七……七十万吗……」

「快恢复正常啊，赤城～～～～～～～～～——————————！」

「……啊！怎……怎么了，你叫什么啊，高坂？」

「还问我怎么了！你……你这家伙刚才差点到禁忌的世界里头去了哟！」

「你……你你你……你在说什么啊？」

「别跟我装傻了——你这变态！你刚才明明就很想把买摩托车的钱领出来，然后拿来买这个跟你妹一模一样的人偶对吧？」

「你……你你……你傻了吗，高坂！没那回事！哈哈哈我怎么可能会做那种事呢！」

赤城产生严重的动摇。看他已经这么狼狈，我也就不再追问下去了。

「没有就算了。不过我劝你千万别这么做哟！你要是真买了的话……哪天被你妹妹发现跟她长得一样的人偶……你的人生就结束了！」

如果是我们家的话——

——你————你……你你你……你啊……那……那那……那个是————

糟糕竟然浮现桐乃的影像了。真那样的话我一定会被杀掉，绝对会被杀掉的。

赤城似乎也同样想到了自己的妹妹，只见他铁青着脸不停地发抖。

有个可爱的妹妹还真是辛苦啊，你说对吧，赤城？

「…………好，我决定了，高坂。虽然我丝毫没有想买这东西的念头，但我决定买一份『展示目录』来作为首次进入情趣用品店的纪念！」

他口中的展示品就是跟濑菜一模一样的lovedoll。其实呢，就是这里有贩卖专门的商品型录，甚至还附有肌肤的样本呢。成人游戏里面出现的女仆机器人，肌肤或许就是用那种素材所制成的吧。

「唉……随便你啦。」

我还能够说些什么呢？

赤城很高兴地把lovedoll目录放进刚才买的BL游戏的袋子里。

结束情趣用品店参观之旅的我们，现在来到附近的快餐店里吃饭。

「哎呀～～～～～～～～～～今天真是充实的一天！你说是吧？高坂！」

「是吗？」

总之呢，我是知道你这家伙很乐在其中啦。

不过我可是待得很痛苦哟！

赤城豪迈地咬下一口汉堡后嚼了起来。

「干嘛这样啊，高坂，少在那边装清纯了。你还不是买了DVD。」

「嗯，啊。你说那个啊……」

我随便含混了过去，而装着DVD的袋子正小心翼翼地放在我膝盖上。

虽然是两个人一起出钱买下来的东西，但我下定决心要把它占为己有。

吃完汉堡的赤城，用舌头舔了一下嘴巴附近的酱汁。

「呵呵。我已经跟小濑濑约好在这里碰面，等一下我们要一起去看电影，然后我连惊喜的小礼物都准备好了——」

我实在没办法理解叫自己妹妹「小濑濑」的心态。如果我开始叫妹妹「小桐桐」的话，我自己也会觉得很肉麻，而桐乃一定也会骂我「恶心！」。

而且这根本不像刚才还在情趣用品店里的家伙会说的话。

「好啦，我知道你们兄妹感情很好了。」

跟某对兄妹完全不同。

这家伙有个拥有奇怪嗜好的妹妹——而他总是为了妹妹到处奔波。

这点倒是跟我们家很像。

但赤城在帮妹妹做事，处理她不合理要求的时候看起来却是相当高兴。

不论是今天还是之前深夜贩卖的时候——他看起来都乐在其中。

这是我绝对学不来的。为什么能做到这种地步呢？

「我说赤城啊……」

「嗯？」

「对你来说，妹妹是什么样的存在？」

「天使。」

竟然马上就回答了，而且还一脸满足的表情。

「这样啊，天使吗？」

「你不是吗？」

「至少她对我来说不是天使。如果问我那她是什么样的存在，我也不知道该怎么回答。一年前的话我一定马上就能回答，现在就不清楚了。」

我用轻松的口气这么说道。

对我来说妹妹究竟是什么——其实我自己也不知道。

「哦，是这样啊。对了，你和妹妹正在吵架是吗？」

「也不是在吵架……喂，你听见我和麻奈实的对话了吗？」

「因为听见你在说关于妹妹的话题，我就偷偷听了一下。」

赤城嘿嘿地笑了起来。看起来十分高兴的模样。

我现在终于清楚了。本来觉得这家伙的态度好像似曾相识——结果原来是跟桐乃很像啊。

只要提到关于妹妹的话题，就会情绪高昂并且变得相当多话。

虽然有二次元和三次元的差别，但是赤城和桐乃都得了「萌妹」这种不治之症。

赤城把剩下来的果汁一口气吸光，接着便自顾自地开口说道：

「其实啊，妹妹这种生物呢，是有一天忽然就被生下来了对吧？也不是我跟人家拜托说想要一个妹妹，她才会被生下来。小孩子和大人不一样，没办法选择自己的家人。」

「嗯嗯。」

我点了点头。赤城似乎回想起什么事情的样子，只见他苦笑了一下之后才又继续说：

「妈妈的肚子在不知不觉间就变大，然后有一天人家就告诉我『浩平就要当哥哥咯』。当时我还只是个小鬼，就算这样跟我说我也搞不懂是怎么回事。只是有着『啥？你们在说什么啊？倒是妈妈你也变得太胖了一点吧』这种不必要的担心。你那时候是怎么样？」

「我也跟你差不多。不久之后老妈就入院——而难得脸色大变的老爸则是把我带到医院去。」

嗯嗯。

我还记得很清楚。

桐乃出生当天的事情——我绝不会忘记。

我明明那么讨厌她的。

说起来也真是不可思议。

当天从早上开始就吹起强风，而在倾盆大雨停止时，乌云也全部被风给吹跑了。在医院前面抬头看着天空时，炫目的朝阳让我的眼睛根本睁不开。停车场上空出现一道小小的彩虹，花坛里面不知名花朵的叶子上，水滴正发出闪闪光芒。

我明明连三天前吃过什么菜色都想不起来。

但那天的光景却像昨天才刚发生一样，一闭上眼睛便浮现在眼前。

当然首次见到那家伙的瞬间现在也依然记忆犹新。

桐乃当时被放在保育器里，那长得跟猴子一样的脸正陷入沉睡当中。

她是那么地娇小——在旁边看着的我甚至感到有些恐惧。

「我从妹妹刚小生就认识她了。虽然我并不想要有个妹妹，但还是感到很高兴。」

赤城像是回想起当时的事情般嘿嘿地笑了起来。

「那家伙回到家里来之后，时常不是乱哭就是要喝奶，再不然就是要哄她睡觉或者要换尿布，总之就是得花很多时间照顾就对了。我可是帮她换个尿布都得弄个老半天呢。然后外表就跟猴子一样，根本一点都不可爱。但当时自己虽然还是个小鬼，每次妹妹在哭的时候还是会拼命摇着玩具哄她呢。」

「看来每个家庭都是差不多。」

「我想也是。你跟你妹是差三岁吧，那也跟我们家差不了多少嘛。」

这时赤城脸上出现害羞的表情。他搔着脸颊，视线开始游移不定。

「其实帮妹妹的忙没有什么喜欢还是讨厌的，也用不着搬出什么家族爱这种冠冕堂皇的名词来。说起来这就只是习惯而已。只要是有年龄相近的妹妹，当哥哥的就会有这种习惯。」

「习惯？」

「嗯嗯。」

赤城他——

慢慢把刚才在成人游戏商店里买的BL游戏放到桌上。

「应该吧。即使到了现在，只要妹妹一哭，我就还是会拿着玩具拼命想逗她开心。」

「你说的玩具，就是这个吗？」

「性质很相近了不是吗？只要把这个递过去，她就不会再哭闹了。」

「这比喻实在太糟糕了。」

但确实是相当传神，我忍不住抱着肚子大笑了起来，因为我已经完全理解了。

我想事情就正如他所说的一样。只要妹妹一哭，让她停止哭泣便是哥哥的工作。而不断反复这种工作之后，自然而然便有了这种习惯。

现在想改也已经改不过来了。

对我来说，桐乃她虽然不是天使——

但却是从刚出生就一直受到我照顾的妹妹。

或许我们之间的关系这样就够了吧。

对我来说，不论过了几十年还是多久的时间——那家伙也还是那个在我怀抱里面哭泣的小小生物。在她真正要离开我之前，我都得任由她无理取闹并且好好保护她才行。

就算是讨厌那个家伙，也没办法轻易就抹消这种感觉。

我好不容易才止住狂笑，用袖子擦了擦眼泪然后说：

「对了，赤城。我忘了告诉你——」

「啥？」

「你的天使就在你身后。」

「什么？」

赤城听见之后脸色大变赶忙转过头去。

而赤城的妹妹——濑菜正笑盈盈地站在那里。

「让你久等了，哥哥。」

「濑……濑濑……濑菜！你什么时候来的！」

赤城差点就从椅子上跌下来，濑菜则是红着脸颊说：

「从『对你来说，妹妹是什么样的存在？』、『天使』的时候就来了。」

「呜哇——————————————————————！」

赤城因为太过于害羞而抱着头狂叫，接着整个人趴到桌面上。

「哦，原来对哥哥来说，我就像是天使一样啊？」

濑菜边笑边揶揄着赤城。跟在社团里比起来，这种说话口气真的很像个小孩子。嘿，这家伙都是这样跟哥哥讲话的吗？

这的确很可爱，我稍微可以了解赤城的心情了。

「……高坂……你知道濑菜来了就说一声嘛！」

「哈哈哈……」

今天换成你是我，一定也什么都不会说对吧？所以我才会这么做。

「你好啊。高坂学长。」

「嗨。」

我举起手向她打了个招呼。濑菜交互看了我们两个人一眼后，忽然红着脸说：

「……你们……今天是出来约会吗？」

「喂喂！那边的腐女，别把两个男生出来玩称作是约会好吗！」

「啊哈，你们感情真好！」

有没有在听人说话啊，臭女人。

「喂，赤城。你也稍微说说你妹妹好吗！」

「吵死了！我现在真的很认真在考虑到底要不要去自杀……！」

「话说回来，学长……你们两个人一起到哪去啦？」

「嗯？我们一起到对面的情趣用品店买了眼镜娘的色情DVD。」

「低级……」

濑菜眼镜深处那双伶俐的眼睛眯了起来。

「是你自己要问我的耶。倒是拜托哥哥买同性恋游戏的人有资格这样说我吗？」

「啊！你没说我都忘了！」

濑菜完全没有反省的意思，反而眼睛发出光辉并且将手伸向桌上成人游戏商店的袋子。

「这可是现在话题中的新作呢——我等它发售等了好久咯——」

你这家伙在我面前已经完全不掩饰自己的兴趣了吗？不过也没必要隐藏了就是。

但你自己之前不是说过吗？只在有价值观无法共享的情况出现时才会表现出自我。不过如果是因为信任我才毫不掩饰自己的兴趣，那我倒是很高兴。

濑菜小心翼翼地把BL游戏的袋子抱在胸前，脸上露出幸福的微笑。

「耶嘿嘿……谢谢你。哥哥。」

「没……没什么啦。不用跟我客气。」

赤城羞得连耳根子都红了起来。让人难以相信他是刚才还嚷着要去自杀的人。

「啊，对了对了。我还有一个礼物要送给你，算是个小惊喜。」

「真的吗，好高兴哦～是什么东西……难道是我喜欢的泰迪熊吗？」

「嘿嘿嘿，这东西有点重，所以等回去再交给你。」

她才跟你道个谢而已，瞧你都快飞上天了。

……你这哥哥还真是没用啊。

「不过我也没立场说别人。」

我以复杂的心情低声说道，然后苦笑了一下之后便站起身来。

「那我先走了。」

「这样啊。那就明天学校见咯，高坂学长。」

「明天学校见，高坂。」

「嗯嗯。你们两兄妹接下不是要去看电影吗？感情真好——」

跟这对感情深厚的兄妹道别之后，我便朝向出口走去。

但当我走到一半时——

「哥……哥哥！袋——袋子里面还有一份奇怪的型录耶！」

「啊！」

「这……这是什么……等身大美少女人偶『巨乳眼镜娘由理佳百式』？什么是lovedoll啊？你打算买这种东西吗！你说的礼物难道就是这个？」

至于我这个同班同学到底能不能履行刚才「明天学校见」的诺言……

我想那也只有神仙才知道了。

第六卷 第三章
那一天，我们原本包下了秋叶原的一间小咖啡厅，准备举行「桐乃归国纪念派对」。我、桐乃、黑猫以及沙织隔了许久之后才又能再度齐聚一堂。

沙织-巴吉纳。是个戴着圆滚滚眼镜、身穿御宅族服饰，身材非常高挑的女高中生。

她除了是我和桐乃共同的朋友之外，也是SNS社群「宅女集合！」的管理者。由于她在秋叶原许多地方都有认识的人，所以这次活动的店家选择等等工作也全都交给她来处理。但是到了派对当天早上，我的手机忽然接到沙织打来的电话。

她表示由于忽然有急事，所以没办法来参加派对了。

「真的非常抱歉，京介氏——这边的事情实在没办法取消。可以的话，你们就自己举行派对吧。」

「啊，这样啊。那就干脆改期吧。这么一来，今天就跟往常一样来我们家玩就好了。」

你没来的话，举行派对就根本没意义了吧？桐乃和黑猫的想法一定也跟我一样。

「是这样吗……那么在下事情结束之后就马上赶过去。可能会迟到很久就是了。」

「哎呀，不用勉强啦。是很要紧的事对吧？」

「不行！在下一定会赶过去！」

「呜哦！」

这家伙是怎么了，发出那么大的声音。当然她要过来也没关系。

「这样啊？那我们就等你过来。」

「好的，麻烦你跟小桐桐氏以及黑猫氏说声抱歉。我会带礼物过去的，敬请拭目以待！那就先这样！」

「喂……喂……挂断了。」

本来想告诉她不用带礼物来了。说起来那个家伙干嘛每次都对我们这么客气。当然我很感谢那家伙的贴心，也受到她很多的帮助。但该怎么说呢……还是希望她可以不要这么拘谨。

因为大家都是朋友嘛。

于是派对就这样中止，活动变成所有人在高坂家众会。这是自之前那次「动画鉴赏会」之后，我、桐乃、黑猫三个人首次一起聚集在我们家里。

「所以咯——你现在赶快到我们家来。趁这个机会，让你好好看看我的收藏品。本来之前你到我们家来观赏梅露露时就要让你看了，但都是因为看了你那本胡搞的同人志后就开始吵架，结果就没能拿出来。」

桐乃正打电话给黑猫。如果我没记错的话，那时候桐乃和黑猫之所以会大吵一架，其实应该是两个人都有错才对。

一个小时之后，黑猫来到我们家。

「午安……」

「哦，你来啦。」

我跟往常一样到玄关去迎接她。

今天黑猫的服装不是这几个月来已经看惯的制服，而是跟以前一样穿着哥德萝莉装。

似乎又回到桐乃去留学之前的时光，让我有种很怀念的感觉。

只不过……「制服模样的黑猫」感觉上好像象征着撇开桐乃之后，只属于我们两个人的关系。所以现在她又回到哥德萝莉的模样，说实在我多少会感到有些落寞。

从黑猫最近对我一如往常的态度来判断，之前或许只是我自己的自我感觉良好罢了。

「来，进来吧。」

「打扰了…………」

黑猫仔细把鞋子摆好后便进到我们家来。目前为止都是在制作游戏时已经很熟悉的景象。

我带着黑猫往妹妹的房间走去。

爬上楼梯后，桐乃已经双手环抱胸前在等着我们了。

「啧，你也太慢了吧。」

虽然她靠在墙壁上做出一副很高傲的模样，但这家伙其实是因为朋友要来玩而高兴到受不了了。仔细一看就能发现她的脸颊马上就要露出笑容。

「来……快进来吧。」

桐乃用下巴指了指自己的房间，然后催促起黑猫来。

「嗯嗯，我正准备这么做。」

黑猫淡淡地说完之后便从我和桐乃的旁边经过——

「咦？」

但她不是到桐乃的房间，而是像往常一样进到我房间里去了。

「等……等等……！」

桐乃的眼睛忽然露出了凶光。接着急忙从墙壁上撑起身体，迅速转头看着我说：

「你这家伙！这到底是怎么回事？」

就算你瞪我也没用啊。遭受妹妹强烈眼神攻击的我，只能一边搔着脸颊一边跟在黑猫后面追了上去。接着桐乃也进到我房间里。

「喂——黑猫？」

「什么事？」

黑猫从房间里转过头来，然后用力眨着她的大眼睛。

我边感受「从背后发出的杀气」已经越来越强大，边对她说：

「啊——……那个……今……今天是要在桐乃的房间里面玩吧？」

「啥？『今天』？那是什么意思……？」

从背后传来的呢喃，让我内心感到相当恐惧。

而且这时候黑猫还脸带微笑地开始火上加油了起来。

「哎呀？是这样吗？因为最近郡是到这个房间来，所以一个不小心就搞错了。」

啪叽！桐乃对这句话的反应就是「朝哥哥的屁股狠狠踢下去」。

「喂，很痛耶！」

「吵死了！」

把挡住入口的我踹开之后，桐乃便发出巨大声响进到我房间来。

接着抓住我的衣领，把我压在墙壁上。

「………」

她沉默了一下子后——用严厉的声音对我说：

「你给我解释清楚究竟是怎么回事？妹妹不在的时候，你就把她朋友带到自己房间里来玩？如果是这样我可饶不了你。」

——这……这家伙完全想歪了……

这种杀伐的气氛是怎么回事？简直就像我利用哥哥的立场来染指妹妹的朋友一样！我明明没做过这种事！

——你倒是解释一下啊，黑猫！

我只能用含着泪水的眼睛不断对黑猫打着暗号。但是黑猫在看到我的丑态与桐乃发怒的模样后，脸上竟然出现了很高兴的笑容。

她用手指玩弄着自己的黑发，对着我抛了个暧昧的媚眼。

「……我该如何是好呢……呵……你说是吧，『小京』？要怎么对『小桐桐』说明我们两个人的『关系』才好？」

「不要说得好像我们有不可告人的关系一样！」

什么「小桐桐」啦「小京」的，跟我说话时明明那么冷淡，为什么在桐乃面前就表现得好像我们两个人正在交往一样？

「…………什么『小京』嘛，恶心死了……」

桐乃的太阳穴上开始有青筋浮现。看来黑猫的言行让她非常不高兴——不过，这种状态我怎么有种似曾相识的感觉呢？

对了，我的青梅竹马来家里时，好像也是这种感觉。

「哎呀，『小桐桐』发脾气了。该怎么办才好呢，小京？」

「……黑猫，我现在才发现……你难道是在模仿麻奈实吗……？」

「呵，怎么样？很像吗？」

「一点都不像！」

那家伙怎么可能发出这种充满恶意的声音。

你这种语调根本就不是麻奈实，而是在你漫画里出现的贝尔费格吧？

「真是，你心眼很坏耶！」

「……谢谢你的夸奖，我好高兴哦！『小京』。」

「姆，呜……」

可恶，我又不是在夸奖你……别露出那种妩媚的笑容。你看害我脸都红了……

黑猫脸上的笑容更加扩大，接着又逼问我说：

「怎么了？为什么脸红呢？」

「……呜……」

女人真是无法理解的生物。光看这种态度的话，一定会产生「哦耶！这家伙一定对我有意思！」的错觉……

但你要是因此而志得意满地靠近她，她又会冷冷地痛骂你一顿。

到底我该怎么做才好呢……谁来告诉我一下……

桐乃冰冷的视线投射到正在懊恼的我身上。只听见一声尖锐又简短的发言说：

「快点说明。」

「没有啦，桐乃……不是你想的那样……」

我用快哭出来的表情开始对妹妹展开说明。

听见「桐乃不在的时候，黑猫和沙织时常到我房间来玩」这整件事的经过后，桐乃终于暂时可以接受「我和黑猫之间不可告人的关系」只是她的误会。但是……

「……你这家伙……真的趁我不在时带两个女高中生到房间里面玩？太低级了！」

现在则又因为别的要素而产生怒气了。

桐乃这次握紧拳头，声音与肩膀全都因为愤怒而抖动着。

「别讲得人家好像做了什么坏事一样，黑猫和沙织都是因为担心你不在时我会很寂寞！」

「姆……」

「所以才会常到我们家来玩。结果你现在还因此而发脾气，这也太说不过去了吧。不是吗？」

「或许是……那样没错……」

看……看来是成功安抚她了，但就在下一个瞬间……

「但是！这我虽然能够理解！」

「这次又怎么了？」

「那个！那又是怎么回事？」

桐乃严厉地用手指着我的床铺。

不知道什么时候……

「……呵……你们两兄妹还没吵完吗？呼啊啊……我有点想睡了。」

黑猫已经整个人趴在床上还看着漫画。

她甚至开始有点昏昏欲睡，表现出一副完全放松的模样。

「什么叫——『我有点想睡了』！」

桐乃对趴在床上的朋友背部使出了跳跃式膝击。

那是记足以让趴着的黑猫发出「呜哇……」悲鸣的全力攻击。竟然对一个全身放松的人做出这种恐怖的行为……

黑猫也忍不住跳了起来，用带着泪光的眼睛狠狠瞪着桐乃。

「你……你做什么……你这小人……给我让开……」

「你才是快点给我爬起来-」

黑猫&amp;桐乃在我床上开始了一场大战。

「你……你这个人，怎么可以一脸若无其事的样子躺在别人床上！」

「这又不是你的床，你干嘛那么生气？」

「什……那……那是因为……」

「哼，那是因为？」

「少……少咯唆！本姑娘既然已经回国，那大家在我房间玩就可以了吧！但你却故意做出这种事来让我生气！」

两个人就像野猫在吵架一样。啊——啊——衣服都弄乱了。这下子完全没有形象了。

不过原来是为了这种事生气啊。

「本姑娘既然已经回国，那大家在我房间玩就可以了吧！」

对桐乃来说——一回国就发现自己的朋友竟然和哥哥感情变得这么好。就是这种被排除在外的感觉让她很不高兴吧。

黑猫应该也知道这一点。只见她跪在床上和桐乃用手掌互相推挤，脸上还出现了邪恶的微笑。

「……哼哼哼……蠢货。你这渺小的人类真以为在零距离战斗之下可以赢过我吗？」

「嘴里说是零距离战斗，竟……竟然选用脚搔我的腋下？太卑鄙了……！呀——够了！快给我住手……！

另一方面桐乃的眼睛则是变成&gt;

第六卷 第四章
莉亚·哈格丽是桐乃到美国留学时的室友，她是个年仅十二岁的小女孩。

桐乃说她是——「世界上脚程最快的小学生」。

也是能让在中学田径县大会上有优秀表现的妹妹说出「我根本比不上她」的超级明星。

她有着散发出活力的褐色肌肤、充满弹性的修长双腿。并且将一头光泽鲜艳的黑发往后绑成马尾。娇小又可爱的她拥有成为明星的特质，媒体亦将她誉为「天才少女」并且不断吹捧。

但是我个人对「天才」这个字眼并没有多大的好感。过去我曾以为是天才的家伙，其实只是比乎常人还要多付出一份努力而已——虽然这也算是值得夸奖的才能就是了——但那家伙只是个凡人，而且我开始觉得只用「天才」两个字，便将她长时间所流的汗水以及累积起来的努力一笔带过是件相当失礼的事。

那家伙是和我不一样的「天才」，比不过也是理所当然的事。

像这种丢脸的说法，只是为了安慰懒惰的自己而拿出来的借口罢了。没有付出同等努力的我，根本没有资格随便说出这种话。

话虽如此，才能这种因素确实是存在于世界上。

优秀的体格、杰出的运动神经、高人一等的智慧、完美的容貌。极少数人天生便能拥有这绝对无法改变的才能。从另一种角度来看，我的妹妹其实也属于这种人。不然就算她有比别人多出数倍努力的这种精神支柱，也无法显现出如此多的才艺。其实也不用讲得那么复杂，光是那家伙的「外表」本身就是天赋才能的结晶了。如果那种外表是光靠努力就能获得的话，世界上所有女性一定会气得大骂「别开玩笑」了吧。

唉哟，似乎有点离题了。

总而言之——关于「跑步」这件事情，我妹妹其实并不足以被称为天才，所以当然绝对比不上天生就有一双飞毛腿，而且比桐乃更加努力练习的莉亚了。

但是桐乃却曾经赢过一次这个「绝对比不上的对手」。

没办法跟上由世界各地集合起来的精英，放弃美国留学而回到国内的桐乃唯一得以报一箭之仇的对象，竟然就是这个莉亚了。

至于为什么桐乃能够颠覆常理赢过这个实力远超过自己的对手呢？

其实我到现在也还不知道原因。

还是先别说这种严肃的话题了——我们来谈谈关于萝莉控的事情吧。

………………………………等等！我可是认真的！

先听我解释，这在某方面来说可是比刚才还要严肃的问题呢！

Lolitacomplex对于幼女、少女的性癖好或者是恋爱感觉。是根据弗拉基米尔-纳博科夫的小说《萝莉塔》而来的名词。

我们将这名词简称为萝莉控。如今已是经常被使用的名词，所以大家应该都有听过才对。

而对社会大众来说，萝莉控应该是个给人相当恶劣印象的名词。

怎么样都会让人联想到「儿少法」，而且一提到萝莉控就不知道为什么马上会被认为是性犯罪者。就连被人冠上加●比海.com、性骚扰学长等等难听绰号的我，也绝对不想被人叫做萝莉控。

虽然那个死小鬼——加奈子把我当成萝莉控，但那其实是天大的误会。

要说有什么证据嘛，就是我之前不论是看见加奈子的内裤，还是在她身上各个地方又搓又揉的也都没有任何感觉不是吗？

没错，我绝对不是一个萝莉控。

真要说起来，我其实是喜欢像绫濑那种有成熟气息的女孩子。

如果把我认识的女孩子做个排行的话——

小绫濑&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;（～无法超越的天使之壁～）&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;濑菜&gt;&gt;&gt;（～无法超越的巨乳之壁～）&gt;&gt;&gt;Fate小姐&gt;&gt;布莉姬&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;加奈子。

大概就是这个样子。我想这样大家应该就能了解了吧。

可能是有个不怎么可爱的妹妹吧，对（外表）看起来年纪小的女孩总有些偏见，内心一直会告诉自己要避之大吉。

心里一直觉得不需要妹妹，不过倒是还满想要有个姐姐的。

但是呢……确实我玩的十八禁游戏大概都是萝莉系的插图。

只是那不是因为我有兴趣才玩的，而且如果要以这件事来把我当成萝莉控的话，那我妹妹比我更应该被叫做萝莉控才对。

当然实际上桐乃不是萝莉控而是个妹控。

至于萝莉控和妹控之间有什么差异嘛，我们现在先不谈。

因为现在不是谈那种事的时候。

前言就先说到这里——该是要进入严肃问题的时候了。

是的。

我之所以会忽然在这里主张「我绝对不是一个萝莉控」的主要原因是——

现在就有个小学生左右的女孩子一丝不挂地站在我眼前。

「……」

我不由得凝视着她。

少女光明正大地屹立在我们家玄关，可以看出她有着一身光滑的褐色肌肤。

一看就知道她不是日本人。

可能是刚洗好澡出来吧，身体和黑发仍然有点潮湿。此外全身上下还冒着白烟。虽然一只手拿着浴巾，但完全没有用它来遮住裸体的意思。

由于她有一半背对着我，所以还没注意到我的存在。

身高虽然不高但修长的双脚与优美直挺的背部曲线却让人留下深刻的印象。

「……为……」

为什么我才刚回家就得在这里对少女的裸体做出评论呢……

站在玄关的大门前，连鞋都还没脱的我只能张大了嘴呆立在当场。

「………………………………十八禁游戏什么时候已经进化到这种地步了？」

想不到我竟然会说出这种没脑的话来。

但真的很希望大家可以了解我为什么会如此震惊。

简单来说，就是当你从学校回家说了声「我回来了」而打开大门，然后马上就遇见这种状况！我想大家可能还是听不懂我的说明，但拜托你们等一下好吗？

我刚才的呢喃让她转过头来看着我。

「啊……」

少女那深褐色的瞳孔看见我之后便瞪得老大。这种老掉牙的突发事件里女主角通常会放声大叫，但她却……

「耶嘿嘿……」

全裸少女就这样对着我浮现了满脸的笑容。

「唔……」

那是个会让人不由得着迷的魅力笑容——不对，现在不是着迷的时候！

好不容易恢复正常的我。用手掌遮住眼睛然后对着少女大叫。

「你……你在干什么……！快……快把身体盖住！」

「嗯？身体？」

声音听起来像是吓了一大跳。虽然好像听得懂日文，但这家伙绝对不了解我的意思吧？

这下可糟了！如果这种时候被人看见的话——

「莉亚！你是笨蛋吗！我不是常跟你说要穿好衣服才出去！光着身子站在那边，等一下如果有人回来该怎么办！」

我对妹妹的声音产生反应后，无意识之中便将手放了下来。这时候出现在我眼前的场面是只包着浴巾的桐乃正好要从脱衣处走出来。

「咿……！」、「咦……咦……！」

眼神对上之后彼此的身体都僵住了。而我的思绪更是整个冻结，根本没办法辨认出眼前所见到的东西。

紧接着——

包裹着浴巾的折迭处又在这时候忽然松开……

「哇……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

妹妹羞耻的尖叫声响彻于整个家中。

好了。就趁我被妹妹完全杀死之前，跟各位说明一下整件事的经过吧。

时间必须稍微往前推一点，但妹妹是在目击了沙织「真面目」的当天晚上说出了这件事。

「爸爸，最近会有个在美国很照顾我的朋友来日本，可以让她寄宿在我们家吗？」

这时是我们全家人一起吃完晚饭之后。

老爸点了点头后低声说道。

「寄宿就是说……暂时让你朋友住在我们家里吗？」

老爸双手环抱胸前发出「唔」一声后思考了起来。老妈则在旁边敲边鼓说「爸爸，你就答应她嘛？」这个人老是站在桐乃那一边。不过看来老爸原本就不打算反对了。

「好吧。加果对方已经取得父母同意的话那就可以。」

「太好了。谢谢爸爸！」

桐乃双手合十，露出了高兴的表情。我想这应该不是她的演技才对，因为这家伙在老爸面前倒是还满老实的。

但她这个突然提出的要求其实还是有些地方让我有点在意。

所谓「在美国很照顾我的朋友」，也就是桐乃比不过的那群人当中的一个对吧？和那种家伙再度见面难道都不会感觉痛苦吗？

至少如果是我的话……就绝对不会再想见到那些打败我的家伙。因为那太让人不爽了。

「……你在看什么？有问题的话就说清楚啊……？」

不过既然是这家伙自己提出来的要求。外表看起来也是充满期待的样子，我也就不用多替她担心了。更何况就算我提出反对也没有用吧。随她高兴好了。就这么决定——

「是没问题啦。只是觉得既然要住到家里来，当然还是希望对方是个可爱的女孩子咯。」

由于不能把真正的想法说出来，我只好随便讲了个借口。

结果桐乃竟然用看秽物的眼神瞪着我说：

「你要是随便乱来我一定会把你干掉！萝莉控……」

「……萝莉控？喂，那又是怎么回事？」

但桐乃却完全无视我的提问。这时老爸竟不顾我蒙受这不名誉的毁谤，对着桐乃问道：

「桐乃。你的朋友是怎么样的女孩子？」

「她的名字叫做莉亚。看，就是这个女孩。」

桐乃拿出事先准备好的杂志给我们看。那似乎是本田径相关的杂志。

哦哦～原来就是这样她才会骂我萝莉控啊。

桐乃打开的页面上，刊载着我曾在新闻上见过的脸孔与姓名。

上面写着……田径场上的妖精——莉亚-哈格丽（十二岁）。

此外还有一张穿着田径短裤的女孩子正在做伸展操的照片。绑着马尾的女孩有着一身健康的褐色肌肤，还有一双修长结实的脚。如果血统优良的纯种赛马变身成人类女孩的话，一定就是像她这种样子吧。

「这个女孩……就是你曾经赢过她一次的……」

「对。」

桐乃很冷淡地回答了我。接着又用相当开朗的声音对全部人说：

「我们在美国是同一个房间的室友。我们的感情很好——嗯，可以说……」

桐乃发出「耶嘿」的笑声之后接着说：

「像是我的妹妹一样。」

原来如此，这样我就懂了。

你这家伙既然是要和妹妹重逢……当然就不会觉得痛苦了。

原来是这样啊……

桐乃当成妹妹的女孩要到这个家里来了吗？

这不就有点像是「if的假设句」吗？

而现在就是——「如果桐乃有妹妹的话会是什么样子」。

而这个假设再延伸下去也可以变成「如果我还有一个小妹的话会怎么样」……老实说光有桐乃一个妹妹就够我受了。

接下来将会有「桐乃的妹妹」到高坂家来。

而我现在已经开始想象她来了之后会有什么状况发生了。

几天之后——

「给我出去！」

「喂……喂……刚才的是不可抗力……」

「我才不管呢，给我出去啦变态！马上从家里给我滚出去！」

——目击「桐乃的妹妹」的裸体之后，我便遭到这种可怕的待遇。

到底在搞什么啊！而桐乃在连续踹了我好几下之后，便拉着全裸的莉亚逃进脱衣处，迅速穿上衣服后又回到玄关来。然后又对我说：

「不要再回来了！」

她含着眼泪用力推着我。

而我这时候依然呆立在玄关，连鞋子都还没脱下来。

「等等！等一下嘛，桐乃——」

这太没有道理了。为什么我才刚回家就得受到从家里永久放逐的对待呢？

我想经过说明之后大家都已经了解事情的来龙去脉了吧，所以应该知道我根本没做什么坏事才对。都是没把浴巾裹紧的桐乃以及裸体便从脱衣处跑出来的那个小鬼——莉亚的错吧？

「说起来你为什么总是——」

我一边随便听着妹妹的抱怨，一边往走廊里面看去。

这时候褐色肌肤的少女——莉亚从脱衣处露出稚嫩的脸庞看着我们兄妹吵架的样子。

「嗯…………」

她一边用吹风机吹着头发，一边用充满兴趣的眼神看着我。

让我有点惊讶的是，她的视线竟是那么天真无邪，似乎对我完全没有警戒或是厌恶的负面感情。至少我是这么感觉。

她好像还在换衣服，因此可以稍微瞄见她露出来的锁骨。

明明刚刚才和我有了「最糟糕的首次见面」……

这个小鬼难道没有羞耻心吗……就算是小学女生，也应该有男女有别的这种感觉了吧？

「那边的萝莉控！我讲话的时候你在看哪里啊——呜！」

发觉我视线的桐乃，往后一转身马上就看见了莉亚。

「莉……莉亚！你怎么还是那种模样！」

「啊哈，桐乃好恐怖——」

「吵死了！快把衣服穿上！」

桐乃用非～常抓狂的声音骂着莉亚。

挨骂的莉亚在发出「呜咿——」的声音后便把头缩了回去。

嗯？刚才的对话是怎么回事？

我想一定有不少人和我一样感到疑惑吧。

因为……

「我们的感情很好——嗯，可以说……像是我的妹妹一样。」

桐乃不是这么形容莉亚的吗？

所以我才会想象这个无可救药的「萌妹」兼「妹控」的妹妹，一定会将莉亚像十八禁成人游戏里出现的妹系角色那样疼爱才对。结果这两个人的关系却完全不是那么回事。

「啊哈——桐乃，你为什么要那么生气呢——？」

「我当然会生气啊！莉亚你别管！还有，都是因为大白天的你就说『我从机场跑过来所以流了一身汗』才会造成这种事！」

「但那是桐乃自己说要跟我一起洗的啊。」

「是……是没错啦！」

这简直就像——「真正的姐妹」一样嘛。

这家伙连对学校的朋友都没用这种态度。

虽然很在意这一点，但还是无法对正在气头上的妹妹提出这个问题。

这问题还是之后再问吧。于是我双手合十然后对着妹妹说：

「真的很抱歉啦！桐乃——原谅我吧。」

「……咦？你怎么还在？我不是叫你给我滚出去了吗？可不可以快点消失啊？」

呜啊——你这家伙给我差不多一点。

由于对方实在太不讲理，让我也开始有点火大了。

「我不是一直道歉了吗！也跟你说过这是突发事故！谁要因为这种无聊的小事离开家门啊！」

「你——你……在说什么……无聊的小事……这什么意思！有……有胆再说一遍！你到底知不知道自己刚才对我做了多过分的事——？」

「完全不知道。就算看见你的裸体又怎么样，根本不会有任何感觉啦——因为我们是兄妹。少在那边自我感觉良好了。」

我嘴里丢出这么一句话之后……

「呜叽叽叽叽……啊……呜……呜……」

桐乃气得全身发抖，开始累积起大爆发的能量。看来我的发言是用力踩下她的地雷了。

啊——啊……看来这家伙再过几秒就要抓狂了。

自从妹妹回国以来，兄妹第一次真正的吵架。

而这时候的我也已经抱着全豁出去的心态。

这种一触即发的紧张气氛，却被造成这种状况的罪魁祸首——莉亚给打破了。

明明刚才还在走廊深处的脱衣处换衣服——不知何时（完全听不见任何声响）莉亚已经跑到桐乃背后了，穿着短裤和慢跑服的可爱童装，头发也已经像在杂志里见到的那样绑成马尾。

明明是因为她我们兄妹才会吵架，但她却一点都不在意的样子。

莉亚从桐乃（爆发倒数计时中）背后伸出双手，当我还不知道她要做什么时……

「嘿！」

她便用力翻起桐乃的裙子。

桐乃发出「嗯啊——————Σ(-Д&quot;;)」一声后便整个人僵住了。

停顿一下之后……

「哇呀！」

她才发出巨大尖叫声并按住裙子。

桐乃迅速转向背后一看，

接着马上就发现莉亚边嘻嘻笑着边做出「成功了」的表情。

「啊……啊……啊啊啊……」

桐乃因为愤怒与羞耻而涨红了脸，接着又转身瞪着我说：

「你看见了？」

「没……没看见！」

我摇手否定着。但是桐乃当然不会相信我的说词。

「骗人！你一定看见了！」

……为……为什么我得和妹妹进行这种对话呢？我已经受够了。看见不想看的东西，我也很困扰啊。

这时我心里已经做出被狠狠揍几下的觉悟，但莉亚却忽然从桐乃背后插嘴说：

「桐乃穿这么紧的内裤，裙子底下都不会觉得凉飕飕吗？」

「这……这死小鬼！」

桐乃整个人爆发，一边转身一边挥出拳头。从拳头破空的声音就可以判断出这是毫不留情的一击。

至于说有多不留情嘛，那大概就跟她在揍我时一样狠吧。

「唉哟，没打到哟——」

但莉亚当场便蹲了下来，轻松躲过桐乃的拳头（仔细来讲应该是右勾拳）。

而且……

「嘿！」

她就直接这么跳跳跳地往后空翻了好几圈。

可以说是足以媲美特摄英雄的轻快且无意义的动作。

虽然我不知道她是怎么办到的，但几乎没有发出声音，简直就像她根本没有重量一样。

「安全着地！」

莉亚就像个体操选手般流畅且漂亮地着地。

「可恶……！」

桐乃继续冲了过去。利用加速度擒抱住对方。

连莉亚也受不了这一击而被桐乃整个人压倒在地上。

虽然我根本不想理她们，但从我这个位置上很清楚就能看见妹妹的内裤。刚才明明还那么生气，现在这样也太随便了吧。

「抓住你了……！莉亚，你给我差不多一点哟……！」

「呜嘻嘻嘻嘻！等等，桐乃，不能搔我腋下啦！」

「你给我好好反省！从刚才就不断对人恶作剧，你到底是想干什么？」

「因为桐乃你为了我而在发脾气嘻嘻！哈哈！一直都在跟哥哥吵架啊哈哈哈！不……不行了！饶了我……！」

经过桐乃不停搔痒之后，莉亚脸上出现又哭又笑的表情并且快喘不过气来了。

看起来就像把被黑猫搔痒时的痛苦经验完全拿来应用在别人身上。

不过原来是这样啊。

莉亚之所以会翻裙子，完全是为了让桐乃把愤怒的矛头转向她吗？

看来这个小孩也不是完全没有大脑。托她的福（不过说起来原本就是她害的），让桐乃对我的怒火就这么无疾而终了。

我们兄妹没有因此而大吵一架这点，就算是她的功劳咯。

「算……算了。唉……每次生你气的时候，都会觉得自己越来越像个傻瓜一样。」

桐乃以无奈的声音说完后便不再搔痒。你刚才那句正是我每次都想对你说的话。

莉亚好不容易从地狱的痛苦当中解放出来后……

「呼——得救了。」

马上就安心地呼了一口气。

她缓缓撑起身体，用手揉了揉还残留着眼泪的深褐色眼睛。

「莉亚，这里有个变态萝莉控在，所以在妈妈回来之前我们先到外面去吧。我介绍学校的朋友给你认识。」

「嗯。」

什么「嗯」嘛。自己展露身体给人家看然后把人家当成萝莉控，我们家的两个妹妹到底受了什么样的教育啊。

不过原本以为可以就这么不了了之，但桐乃果然还是在生气。

言行举止可以说全部带着尖刻。

「桐乃，莉亚想去东京铁塔——！」

「好好好，之后会带你去。倒是你才刚到日本而已怎么还那么有精神，不用调整时差没关系吗？」

「什么是时差？」

这小鬼真是充满了活力。

不是刚从机场跑过来吗？

「那到我房间准备一下就出门吧。」

「莉亚已经准备好啦？」

「啥？哪里准备好了，头发才刚吹干就绑起来了！所以说你啊——算了！我来帮你整理好了，把东西拿到上面来！」

「好啦～啧……真麻烦～～」

一个是嘴巴很咯唆的姐姐，另一个则是虽然觉得有点烦但还是仰慕姐姐的妹妹。

果然就跟一般感情很好的姐妹没什么两样——

「那边的萝莉控！你也快点给我滚出去！」

桐乃瞪了我一眼之后才爬上楼梯。

结果变成我和莉亚被留在玄关前面。而且我依然连鞋子都还没脱掉。

……嗯，还是得想办法跟莉亚说话才行……

现在气氛很尴尬啊，忽然就被我看见裸体了……这下该怎么办才好呢？

我感到一阵犹豫。

「耶嘿嘿……」

莉亚对着我露出了微笑。

「那个——刚才发生了许多事。来不及自我介绍。MynameisRia！暂时要在这里让你照顾咯～」

真是个厚脸皮的小鬼。当然也有可能是她不太了解日文，所以不能全盘接收她所讲的话。应该把它解释为带有善意的发言才对。

「……我是高坂京介。刚才真的很不好意思。」

「耶嘿，那点小事没关系啦。要我再让你看一次也没关系哟？」

「不用了！」

你是暴露狂吗！

于是，我和莉亚的首次见面便在这样的骚动下开始了。

虽然是忽然就见到她全裸这种冲击性的见面，但不知为何她不但不讨厌我，甚至还有一种很想亲近我的感觉。

当然这或许只是我的错觉而已。

总之——她应该是个开朗又奔放的家伙吧。这点倒是首次见面就能感觉到了。

……感觉对莉亚的既定印象开始崩毁了。

比起在媒体上造成话题的天才田径少女，感觉上更像是个随处可见的好动小鬼。

而且还完全不怕生。

对了。比喻起来大概就像天才美少女版本的Rock吧？

不过我自己也不太喜欢这比喻就是了。

「快点看哪！大哥！我变成美少女了耶！」

呜，光是想象就让我有点想吐了。

当我按着太阳穴时，莉亚又用充满兴趣的眼神看着我。

「那个～……你这家伙就是『桐乃的哥哥』对吧？」

「嗯嗯，是啊。」

这家伙的日文虽然流利却乱用一通。是谁教她的呢？

不论是布莉姬还是这家伙，我周围怎么尽是些有语言天分的小孩子。

莉亚把食指放在嘴唇上开口说：

「这样啊——嗯～～」然后就又微笑了起来。

「……怎么了吗？」

「嗯——？莉亚很想见到『桐乃的哥哥』哟。可以叫你京介葛格吗？」

「随便你。喂喂，你刚才说很想见我是怎么回事？」

「嗯！我想你一定是个很棒的人！」

「唉～那不符你的想象是不是很失望啊？」

「不会——就跟我想象中一样！」

莉亚用力摇了摇头。而我则是将视线错开然后说：

「这样啊。那真是太好了。」

「啊，你不相信我对吧——我说的是真心话呢……」

「是是是……」

我表面上虽然随便答应过去，但内心其实产生了相当大的动摇。因为这是有生以来第一次有女孩子直接表达对我有好感。

而且也感受到莉亚确实是出自于真心。

再加上这时候她忽然就紧紧抱着我。

「我超喜欢葛格的！」

「呜哦！」

为……为什么刚才的骚动会造成这种结果？

「看——我没有骗你对吧？」

「我又没怀疑你！喂……喂，快放手！」

「咦～？为什么，有什么关系嘛～」

「桐乃下来的话，看到这样又会暴跳如雷了！」

我急忙把抱住我腰部的莉亚给推开。

唉！这小鬼真像十八禁游戏里会出现的角色。

还是说每个外国人都像她这样喜欢夸张地表现出自己的感情呢？真不知道适不适合以日本人的感觉来接受她们这种表现呢……

说起来「超喜欢」这个词，根本让人搞不清楚代表的是————like还是love。

……不过，到底是为什么呢？

只要见到这家伙，就觉得……胸口深处有种刺痛感。

这种感觉……到底是……

难……难道说……难道说我——

「今后要请你多指教咯，京介葛格！」

……隐藏在我体内的萝莉控血液就这么觉醒了吗？

我一边听着莉亚讲出时常在十八禁游戏出现的台词，一边对自己的性癖好感到一抹不安。

当天晚上，我们家举行了一场小小的莉亚欢迎会。

难得认真下厨做菜的老妈，煮出来的料理大受这个小房客的好评。看见用叉子吃着卤味，嘴里不断嚷着好吃好吃的莉亚，老妈竟然微笑着说「让人想起桐乃小时候呢——」。另一方面，原本不擅于和外国人打交道的老爸也因为和莉亚见面而感到相当紧张，他那种样子看起来真的很有意思哟。我知道老爸因为有外国人要来家里寄宿而偷偷练习着英文，当他听见莉亚用流畅的日语跟他说「请多多指教咯！大叔！」时，那一脸惊愕的表情实在是很值得欣赏。我好不容易才忍住不大笑出来。

顺带一提莉亚的日文好像是从桐乃那里学来的。

「原本莉亚就已经会说一些日文了。」

「但还是得跟地道的日本人对话，才能真正把日文运用在生活上面！跟桐乃住在同一间寝室之后，莉亚的日文就变好了！」

「真的吗？那太好了。」

原来如此。莉亚的日文之所以会带着国中女生的轻佻口气，始作俑者就是桐乃吗？

「桐乃的英文不也变好了吗？」

「是啊。因为和莉亚互相指导对方才能有这种成果。」

嘿～这么说桐乃的英文也说得像莉亚的日文那么好咯。

如果是这样的话……那还真是令人佩服。到美国留学不到几个月便铩羽而归的桐乃，结果却练就了一身流利的英语回国了。不过没有达成原来的目的，本人还是相当沮丧就是了。但我认为这样去留学就很有收获了不是吗？

不过要是这么说她一定会生气，所以我还是别开口才好。

而欢迎会就这样结束了——

我现在正在浴室里回想着今天所发生的事情。

「不过话说回来——桐乃那家伙还真是个称职的姐姐嘛。」

光是回想就让我不断苦笑。我当然早就知道那家伙很喜欢年纪比自己小的女孩子，但没想到她会以那种态度将自己的喜好表现出来。

桐乃不是将莉亚当成自己萌妹的对象来疼爱，而是把她当成真正的妹妹来对待。

除了介绍朋友给她认识、陪她一起去慢跑、一起看电视，有时还会斥责她——可以说是以一个大姐姐的身分竭尽所能来照顾莉亚。

另一方面莉亚似乎也很仰慕如此照顾她的桐乃。

而且这个小鬼还可以毫不顾虑地对桐乃做出很调皮的恶作剧。

刚才的翻裙子根本还不算什么。她甚至拿桐乃的内衣和内裤来给我看呢。而当她这么做的时候，桐乃也会毫不犹豫地狠揍她一顿。

自从桐乃回国之后就经常对黑猫发动攻击，说不定就是受到莉亚的影响吧？不然也没有其他原因了！

「嗯，总而言之——」

没想到我这个患有「萌妹」症的妹妹，和莉亚之间竟然能有如此健全的关系。

别把二次元和三次元搞在一起——桐乃她时常这么说。

从这件事情上面就让我完全了解她的意思了。

「……如果我们有个小妹的话，应该就像那样吧……」

我把后脑勺放在浴缸边缘然后这么嗫嚅道。

可能就是有个超级开朗的「妹妹」在，那家伙才能够在没有家人、朋友的国外待上三个月吧。

当然也就是因为每天都被这样的「妹妹」彻底打败，才会让她有了「把我的收藏品全部扔掉」的钻牛角尖想法。

莉亚-哈格丽，她对桐乃来说——

是每天在同一个房间里生活的可爱妹妹。也可以说是桐乃在国外感到寂寞时的心灵支柱。

但在田径场上，她就是桐乃绝对比不上的强劲敌手。

莉亚不断让桐乃感受到才能上的差异，也是让桐乃产生自卑感的根源。

「这种情节怎么有种似曾相识的感觉……」

不知道桐乃当时是怎么样的心情。是不是跟某个人一样，体验到有个自己永远比不上的优秀「妹妹」在，究竟是什么样的感觉了呢？

如果是这样的话，为什么她还能够如此疼爱莉亚呢？

如果是软弱一点的人，一定连妹妹的脸都不想看见了吧。

「真是了不起……」

我的妹妹总是能正确、率直地办到我做不到的事晴。

这真的让我感到很骄傲。对于能以她为荣这件事，我也很替自己感到骄傲。

那家伙……为什么妹妹会喜欢上十八禁成人游戏呢？

我忽然有了这样的疑问。我也不知道为什么在这样的思考过程当中，会自然产生这样的疑问。看来泡在浴缸里面不只让我的肌肉放松，甚至连思考能力也开始松弛了。不过，反正本来就没在想什么重要的事。所以也没什么关系啦。

我拿起放在头上的毛巾来擦了一下脸。

「呼～～」

但是一说到妹系的成人游戏——有外国美少女来家里寄宿，这不就是成人游戏里「时常会出现的老梗」吗？在那种游戏里面，这种时候一定会发生「附加HCG，哥哥一起洗澡吧事件」。

没错，比如说脱衣处的门忽然被打开，穿着煽情泳装的莉亚和桐乃一起……

啪哒啪哒啪哒——喀啦！

「葛格！一起洗澡吧！」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我像遭遇色狼的纯情少女般，摆出遮掩胸部的姿势放声大叫。

接着便直接潜下浴缸。

「唉哟？为什么要潜下去呢？」

我发出「噗哈」一声，以背对着莉亚的姿势浮出水面。

「什么『为什么要潜下去』！谁准你跟我一起洗澡的！你这家伙怎么又是全裸——！为什么我的妄想会自动以升级的版本呈现在眼前！你至少也围条浴巾嘛！还有泳装呢！泳装怎么不见了？」

糟糕。由于太过惊慌，我刚才的说法好像在对小学生提出穿泳装的要求一样！我真的没有那种意思哟！

「嗯？泳装？」

那是充满惊讶与搞不清楚状况的声音。

「在我向后转的时候赶快遮住身体！你这家伙比成人游戏还要恐怖耶！」

「成人游戏？」

你到底知不知道啊？现在这种时代，像你这样光明正大显露裸体的小学生是绝对不可能通过软伦的审查哟！

「总之快点给我出去！为什么你那么喜欢让我看见裸体呢！」

「那是因为我超喜欢京介葛格啊！」

「那至少也得三年之后再来！」

当然之后桐乃又跑了过来，而我被怀疑是萝莉控的嫌疑也就更为加重了。

从浴室里出来之后，我在自己房间里感到懊恼不已。

「搞什么，那小鬼究竟是想做什么……」

这时我真是不知道该怎么办才好。

一……一般来说应该都是会怕生的吧！

说起来我们还是首次见面而已。为什么一开始好感度就是MAX了呢？

现在这种情形，就跟黑猫首次见到麻奈实马上就讨厌她刚好完全相反。

但那一定是桐乃对黑猫说了许多麻奈实坏话的缘故……

嗯——……会不会我其实是个大帅哥？然后莉亚对我一见钟情呢？

虽然有了这种自吹自擂的想法，但这么一来可就没办法说明为什么之前的人生会完全不受女性欢迎了。会不会我就是长得一副受外国人喜欢的模样呢？

………………不可能，绝对不可能。

那这究竟是怎么一回事？为什么莉亚会忽然就这么喜欢我？

继续自己一个人这样东想西想也不是办法，还是打个电话给别人问一下吧。也不是说想直接找人探讨这个问题，只是想在与别人的对话当中得到些思考的线索。

这个嘛……要找谁好呢……

就打电话给和莉亚发散出相同感觉，而且也曾跑到浴室来闹场的那个家伙好了。

我一把抓起放在枕头边的手机。

嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……喀嚓。

「欢迎光临田村屋！」

「你以为现在几点啦？秃子。而且你接手机干嘛还报出自己家的店名，给我差不多一点！」

「哦！这种猛烈的吐槽！我还以为是谁呢，原来是大哥你啊！」

我通话中的对象正是青梅竹马的弟弟「Rock」。

Rock不是他的本名，而是这家伙灌注了灵魂的外号。

「你也真是的，大哥。这么久都没有找我——」

「笨蛋。之前不是才在你家见过面吗！」

「咦——有吗？嘿嘿，我感觉好像有一年没跟你见面了呢……」

这家伙在说什么啊？不会是已经痴呆了吧？

算了。只要这家伙没对我感到生疏就好。

「我想问你一下，你干嘛那么喜欢我？」

「刚打电话就问这个也太过分了吧？」

「没有啦，只是想问你一下，我们两个感情变好的契机是什么？」

「啊——……是这样吗？嗯——……这个嘛……我小学的时候，大哥救了我一命，应该就是我们感情变好的契机吧？」

「我救了你一命？我怎么不记得做过这种事情？」

「嘿嘿，你忘记了吗？大哥！我在学校不小心大便在裤子里，结果拼命帮我解决这件事的人不就是大哥你吗！」

「还以为是什么事呢，结果竟然是我小学时期最糟糕的回忆！你竟然让我想起那惨痛的回忆！」

「不瞒你说，我正是从那时候开始就决定要一辈子跟着大哥了！请你牢牢记住！来日我定当报答这份大恩！」

「不用报了，拜托你不要跟着我！」

哔一声挂断电话后，我重重叹了一口气。

「………………啊——真想消除记忆！」

是啊是啊。的确是有那么回事……

Rock之所以会那么喜欢黏着我，还是有一定的理由。

而且我们已经认识这么久了，本来就有点感情。

所以当他陷入困境时帮助他也是理所当然的事。

但莉亚就不一样了。我们几乎是初次见面，但即使如此，她还是跟Rock一样黏着我……至少我是这么觉得。

这究竟是怎么回事啊？

就算我想破头还是想不出答案来。

隔天，我和桐乃——以及新妹妹——莉亚总共三个人一起来到了秋叶原。

天气是万里无云的大晴天。夏日的灼热阳光不断刺痛外露的手臂。

时间过得很快，现在已经是七月了。

一年又一个月之前，当我第一次来到这条街道时——刚好也是像今天这种天气。

当初车站前面所有东西都显得相当有趣的光景，现在也早就已经相当习惯了。

建筑物的店铺转换，广告代言的角色改变，车站的改装也已经结束。

这个街道的景色会随着季节与流行不停地改变。

这就是秋叶原的特色。

每当发现又出现与记忆中景色「不同」的地方时，多少都会感到有些寂寞。而这或许是因为自己已经喜欢上这条给予我不少回忆的街道了吧。

至于我们为什么会来到这里嘛，道理其实相当简单，那是因为在讨论要带千里迢迢来到日本的莉亚去哪里观光时，桐乃便提议到这个地方来。

而老爸又表示「让国中生和小学生自己出远门实在让人不能放心」，所以便要我这个已经可以购买十八禁商品的大人，以保护者的身分陪她们一起来。

「……唉——」

老实说我真的很不想来啊。怎么说我也是个考生。

为什么我就得陪超级任性的大妹，以及完全不知道在想什么又爱黏着我的烦人小妹一起来观光呢？

但与其让她们两个自己出门，还是有我陪着才比较能让人放心，所以我纵然百般不愿意也还是接下了这任务。

「我说桐乃啊，为什么日本的观光胜地要最先跑到秋叶原来呢？其他还有许多更好的地方吧，像是莉亚想去的东京铁塔或者是上野动物园，再不然就是你喜欢的涩谷等等的……」

「啥，说到日本观光当然还是要从秋叶原开始吧？其他地方之后再去就可以了！」

「不是吧……那是……」

你自己个人的偏见才对吧？当我这么纠正完桐乃之后……

「嘿——这里就是有名的秋叶原吗——我早就想来这里看看了——」

莉亚却表现出非常高兴的模样。她将一只手像帽沿般放在眼睛上方，然后就跟个土包子一样四处看着整座街道。当中还像个过动儿般一下跑到东一下跑到西，脚步完全没有停下来。这家伙真的连一刻也静不下来耶。

刚才在电车里面她也是抱怨着「嗯——我讨厌搭交通工具啦！跑步要快多了，而且也比较舒服」，还东扭西扭地根本没办法好好坐着。

虽然不可能真的比电车还早到达，但这也就表示这家伙对自己的脚程真的十分有自信。

「想不到她还满喜欢的嘛……」

「看——我就说吧。在国外秋叶原可是很有名呢。」

「是……是这样吗……」

这座街道上确实是有许多外国人，但我一直以为只有像布莉姬亲戚那样的一小撮人才会喜欢这里。不过怎么说这也只是桐乃的看法，还是不要全盘相信比较好。

「但是……我可以了解外国人喜欢秋叶原的原因，但把莉亚这种天真无邪的小孩带到这充满下流物品的街道来要干嘛？难道要带她一起去买十八禁游戏吗？」

「那个——……你是不是以为这块区域里面只有卖成人游戏啊？」

「我会有这种想法也全部是你害的。」

哼，我当然知道这里还有卖许多其他的东西。

像是Lovedoll、SM商品和色情DVD等等。

这点小事我当然知道了。

「我不知道你脑袋里在想什么，但我指的绝对不是你脑子里所想的那些东西。而是一般的公仔、扭蛋、漫画等物品。」

桐乃像是早已看透我内心想法般说出很锐利的吐槽。快别用那种轻蔑的眼神看我了好吗！

我也被自己吓了一大跳啊。

因为出现「秋叶原除了十八禁游戏之外还有卖什么东西」这种问题之后，我脑袋里竟然都是浮现一些低级的物品。

我的头脑究竟是在什么时候变得这么下流了呢？

一定是赤城兄妹害的。

这时侯——

当我和桐乃在对话的这段时间里，在RADIO会馆前面像个老鼠炮一样到处乱窜的莉亚，忽然用很高兴的声音叫着我们。

「桐乃！京介大哥！快看！这里有穿着奇怪衣服的人！」

莉亚在发宣传单的女仆身边打转。

「喂，莉亚！不要这样！」

桐乃马上跑过去，用力扯住莉亚的马尾。

「啊呜！好痛～～～～！嘿，桐乃！头发！我不是说过拉头发是犯规吗！」

「要是不这么做你都会到处躲啊！给我好好反省啦，臭小鬼！」

桐乃简直像在操纵缰绳般拉着莉亚的头发。接下来……

「那个……抱歉打扰你工作了——」

桐乃代替莉亚向女仆道歉。

「还有……这个笨蛋说了很没礼貌的话！」

「呜哇！」

「不……不会……没……没关系啦……这样就可以了……」

桐乃太过猛烈的惩罚，让女仆也吓得退后好几步。

一起生活了几天之后，大概可以了解这两个家伙基本上就是这种相处模式。与其说桐乃像是善尽职责的姐姐，倒不如说像是个带个捣蛋小鬼的年轻妈妈。

我对着走回来的两人这么说道：

「桐乃……今天要从哪边开始绕？」

「嗯——我想看一下蓝光的动画DVD。而且也跟莉亚约好了。」

「那就是从Animate到虎之穴的路线咯？」

「好吧。」

已经不知道和妹妹来过这里多少次了，所以也有了几条固定的逛街路线。

就连讨论也已经能相当迅速就得到结果。简直就像跟麻奈实一起出去玩时一样。

在桐乃的荼毒之下，我的御宅族化已经越来越严重……看来已经是没救了。

在旁边看着我们对话的莉亚，忽然很高兴地笑着说道：

「你们感情真好！」

「少……少咯唆！」

「好痛！又……又拉我的头发！虐待！这应该叫做虐待没错吧？」

「谁……谁叫你要讲那种恶心的话……」

桐乃还是一样很讨厌让人家看见跟我和平相处的时候。虽然麻奈实说「你和桐乃的关系，今后一定会越来越好的」，但真会有那么一天来临吗？

不……别那么悲观。我当然知道……

和以前相比，我们两人间的距离确实已经缩短了。

会一起搭电车出门，讨论着该从哪开始逛起——已经进展到可以进行这种对话的程度了。

「那就先从Radio会馆开始吧！」

桐乃以焦躁的声音说道，接着用手指向眼前的建筑物。

「喂喂，不是要从Animate开始逛起吗？」

「我改变心意了！少废话，快点跟上啦！」

「唉……是是是……」

我不甘愿地跟在「公主」后面追了上去。但这时候眼眶含泪且摸着马尾的莉亚小跑步到我身边，然后以细微的声音嗫嚅道。

「京介葛格……桐乃她有时候超级不讲理的对吧……？」

「你在美国和她住同一间寝室应该也很辛苦吧……」

呜哦哦哦哦……这……这世界上竟然有人可以跟我分享痛苦的经验吗……！

原本对莉亚只有裸体小鬼的印象而已，但现在忽然涌起一股亲近感。

哎呀，有个妹妹还真是不错啊。

还是得向对这个区域不熟的人做个说明。所谓Radio会馆就是位于秋叶原车站前面的一间购物中心。

尤其是它那块「世界的Radio会馆秋叶原」的黄色招牌特别引人注目。

通常大家都称呼它为Radi馆。要是说到电器制品的圣地，很多人脑海里都会率先浮现这栋建筑物。

不过我对它的印象就只有这栋大楼里有许多贩卖无线电器材的商店，而且还散发出一种诡异的气息。

其实这也不仅限于Radio会馆，应该说秋叶原这个区域整体都是这样——除了内部相当复杂之外，通常大半还和邻接的建筑物一体化，商店街的一部分区域根本变得像座迷宫一样。商店入口明明有又大又气派的电梯，结果逛完之后却很可怜地只能从逃生梯离开——这种情形在秋叶原可以说非常常见。

至今为止我也在这里面迷过好几次路了。

所以——

「咦，莉亚不见了？」

「那……那个小鬼就是喜欢自己到处乱逛……这下应该是走丢了吧？」

我本来就稍微预料到会发生这种情形了……

我们目前正在Radio会馆里面的YellowSubmarine附近说话。这是一个摆放着许多模型与公仔的卖场。

「啊——真是的，那个小鬼到底是什么时候不见的？」

「我看哪，应该是你往美少女公仔猛冲过去的这段时间里不见的吧？」

「因为梅露露的公仔推出新作了嘛…………」

桐乃一脸很不好意思地凝视着玻璃箱里的新作梅露露公仔。

我用无奈的声音说：

「……总之得赶紧找到她才行。」

「说的也是。跟我们走散一定会让她吓得半死。」

「那家伙会吓到吗？感觉如果发生什么事，她也是一派轻松地跑步回家吧？」

「你真的是个大笨蛋耶……」

妹妹这句混杂着轻蔑语气的话与平常的怒骂不同，让我不禁感到有些害怕。

但桐乃没有说明自己真正的意思，只是用焦急的口气再度开口说：

「得快点去找她！」

「……了解。我说桐乃，那个家伙难道没有手机吗？」

「没有。」

唉！竟然是个比麻奈实还要远离现代文明的家伙。

「那我们分头找吧。发现她之后便用手机互相联络。」

「知道了。不过就算没看见她，记得也要每五分钟拨一次电话给我。」

「好啦。那我们待会见。」

「嗯，你可别打混，给我好好找啊！」

「是是是。」

我举起一只手和桐乃道别。逛了一圈Radi馆内部之后还是没见到莉亚。

……难道是跑到外面去了吗？

我再度回到秋叶原车站前面去看了一下，但那里也没见到莉亚的身影。

……那家伙……究竟是跑到哪去了？

这时我随便抬头往Radi馆上面一看——

「咿……」

在那里。大剌剌地站在那里。而且还从Radio会馆屋顶对着我招手！

「京介葛格——我在这里——！」

「那个死小鬼……！完全没想到我们在担心她……！」

人家说笨蛋与烟喜欢往高处跑——看来是真的！

我急忙往建筑物里面冲去。

等不及搭电梯便直接由楼梯爬上去，以最快速度街上屋顶。

「呼……呼……」

这可真是累人。当我到达目的地时，已经是上气不接下气了。

但是……

「不在了！跑到哪里去了！」

我立刻跑到屋顶边缘，从高处向下寻找着。

结果……

「哈咯——！」

再度听见莉亚的叫声。

我朝声音的来源——正下方也就是Radio会馆前面看去。

「不会吧……那家伙会瞬间移动吗？」

想不到莉亚已经跟刚才站在那里的我一样抬头看着屋顶，并且还微笑着对我招手。虽然她一定是从别的地方下楼了，但她不但没有错过以最短距离冲上屋顶的我，而且还连气都不喘一下，这实在太不可思议了。这家伙的体力到底是打哪来的？

「京介葛格你太慢了——」

「你给我待在那里别动！」

「啊哈哈，我才不要哩——你来找我啊！」

莉亚才刚吐出舌头做了个鬼脸，马上就又一溜烟跑进建筑物里面去了。

哇啊——那臭家伙……是想跟我玩躲猫猫吗？

说来丢脸，我完全不认为能抓住她。那小鬼就跟离散金属史莱姆（注：「勇者斗恶龙Ⅱ」里首次出现的怪物，材质类似水银，非常会逃跑）一样。

没办法，只好呼叫增援了。

我打了通电话给桐乃，说明刚才的事情经过。

「……我知道了。那等一下找到了就先打电话给我。你是绝对追不上她的。」

「哦，好……」

虽然说是事实，但直接被这么说内心还是觉得有些刺痛。真让人沮丧。

…………………………嗯？

「我说桐乃……」

「啥？还有什么事？」

「以前是不是也发生过类似的事情？」

「谁知道……………………」

「哔」一声的机器声响起后，电话就被挂断了。

老实说我也不知道自己为什么会提出这种问题。

「嗯………………算了。」

我摇了摇头好让自己重新打起精神来。得赶紧找到莉亚然后和桐乃联络才行。

现在的状况就跟小时候常玩的「警察捉小偷」很相似。

真要说有什么不同的地方，那就是这个「小偷」会以超乎一般小学生的神速到处逃跑。可以说是非常难缠的对手。

我和桐乃之后又在Radio会馆内部搜寻了十分钟左右，当然期间还进行了两次定期联络。

由于完全没有休息地不断寻找着，我从刚才就一直处于气喘吁吁的状态。

「呼、呼、呼……找……找到了！」

我是在馆内的某间书店里发现到莉亚的踪影。听说这里的书非常齐全，所以和桐乃以及沙织她们出来逛秋叶原时经常会到这里来。

由于这里的客层几乎全是御宅族。所以有个褐色肌肤的小学生混在里面当然会非常醒目。

莉亚站在成为店员死角的角落里，似乎正看着书架上的某些书籍，但从旁边经过的客人都非常注意她的存在。

……还在那里慢慢挑选漫画。完全不管我们有多担心，这小鬼还真是轻松。

我看这样根本不用和桐乃联络了。

看我悄悄从后面接近然后紧紧把你抓住！

但我的打算马上就被轻松识破。当我走到离她还有五公尺左右的距离时……

「啊！大哥！你终于来了——」

莉亚就像背后有长眼睛一样回过头来然后开口对着我说道。

她完全没有要逃跑的模样。看来是已经玩腻警察捉小偷的游戏了。

「呼……呼……别自己到处乱跑好吗？桐乃很担心你哟。」

「这样啊，对不起哦！」

就如桐乃所说的一样，实在很难对她发脾气。

「……我看你看得很入迷，找到什么想要的书了吗？我可以买一、两本来送你哟。」

「真的？」

「嗯嗯。」

给点甜头的话，你也会比较乖一点吧。

莉亚非常高兴地把一本漫画拿到我面前。那是一本封面画着褐色肌肤女孩的A5大小漫画。

「因为这个女孩子长得跟莉亚很像，我才会一直看着这本书！」

「哦，这的确是很——」

……等等，好像不对哦。

这不是…………？

应该说这卖场不是……

啊！

「喂，莉亚，这本书不行！别翻开封面！」

虽然在最后一刻发现到危险，但已经来不及了。莉亚快速将封面打开——

「鸣呜……大哥……本来觉得封面很可爱……但这本书好恶心哟……恶……」

「那还用说！这不是像你这种小鬼能看的东西！」

呜哇啊啊啊啊！难……难怪客人们会这么在意莉亚！

竟……竟然会发生这种事！

你们大家听我说——！

现在！我呢！和一名正在呜咽的少女在一起！

而我们站的地方是色情漫画卖场！

这可以说是我有生以来遇过最险恶的状况。性骚扰学长根本算不了什么！我已经可以闻到有犯罪的气息散发出来了！不快点逃跑的话应该会被报警抓走吧！

「……呜……呜呜……」

糟……糟糕！如果她现在大声哭的话……人家真的会叫警察来啊！

「拜托你别哭了！」

「但……但是……」

莉亚到现在依然哽咽着。得赶紧……想个办法才行……！

可恶，越紧张就越喘不过气来！

呼……呼……快想办法啊，这种时候该怎么办才好呢……？

我温柔地把手放到莉亚头上。然后就这样抚摸着她的头部。

「嗯……呼啊……」

莉亚像觉得很舒服般眯起了眼睛。

「……呜呜……葛格，谢谢……」

呼……看来是成功了。

幸好这家伙很喜欢我，所以我就想这么做应该能让她停止哭泣吧。

这可以说是我的老把戏了。

虽然不喜欢小女孩，但我倒是很会安抚她们。

你们看着吧，对付莉亚就应该要像这样。

「哈哈……来，我买糖果给你吃。跟我一起走吧，好吗？」

「你……你在干什么啊！」

碰当！

「呜哇！」

有人从背后给了我一记猛烈的跳踢。于是我整个人后仰并且滚倒在地上。

虽然对自己的这种辨认方式感到相当可悲——

但我还是判断出这记飞踢是来自于桐乃！

回过头就发现脸颊抽筋，带着惊愕与杀意的妹妹站在那里。

「你……你……你你你……你啊……难道真有那种嗜好……？」

「才……才不是哩！绝对没有……！我只是想温柔地安慰一下莉亚而已……」

「我……我明明看见你让这么小的女孩看色情书刊然后在旁边兴奋不已！以为这种借口可以骗得了我吗？」

「快住手，桐乃！京介葛格他没有不对！」

莉亚像是火上加油般抱住正要爬起来的我。

「我最喜欢葛格了！」

这种感情一点都不令人感到高兴，而且表达的时机实在太糟糕了！

桐乃当然很愤怒地——对我贴上那张惯例的标签。

「你这萝莉控！真的很恶心耶！快点去死啦！」

「我……我不是萝莉控————！」

我只能痛哭了。我也非常不愿意被这个小孩子喜欢上啊。

有谁能了解我的痛苦！

让莉亚亲口说明整件事情的经过后，才终于解开桐乃对我的误会。

不……看起来桐乃那个家伙并没有完全解除对我的疑虑。

「哼——…………」

看吧，看着我的眼神明显此平常更加冰冷了。

「总……总之，我们快到下个地点去吧。不是要去Animate看蓝光DVD吗？快走吧？」

「……好吧，先饶了你。不过这笔账我之后一定会跟你算，你给我记住。」

「什么记住……你到底想对我怎么样？」

太恐怖了！

「责任！你会对我负责吧！葛格！」

「拜托你别再说话了！你刚才的发言一点都不好笑！到底是在哪里学会这种话的！」

「刚才漫画里那个像莉亚的女孩子就是这么说的！」

别学那种东西里面的台词好吗！

我一边承受妹妹们给我的精神攻击，一边按照讨论的结果朝着Animate前进。

到达之后，马上就发现大屏幕上正播放着快要开始上映的梅露露第三季PV。

「啊！」

桐乃立刻朝画面冲了过去。她那种动作看起来此平常小了五岁左右。

「这PV真是有够帅的！无论是作画或是音乐都非常用心！」

「哦～这难道就是桐乃所说的那个？」

莉亚抬头看着PV然后开口说道。

「对！就是我在美国约好要给你看的动画！趁莉亚在日本的这段时间里，一定要让你看完全部的梅露露。你一定会喜欢！」

「这样啊～～我还是第一次见到这种东西耶。看起来好棒。嗯，应该很有趣吧。」

「那我们回家就马上来看吧！」

「OK！」

哈哈，真搞不懂你们两个谁才是小孩哩。

就在一群人沸沸扬扬当中，PV结束了。

「呼啊～～太棒了～～～我觉得……光是可以看到这个节目这点啊，我回日本来就值得了……」

桐乃站在Animate前面直盯着大屏幕看。

「美国没有播放日本的动画吗？」

「想看的话也不是没办法啦。比如说让你把节目录起来然后寄到美国等方法。不过感觉上气氛就不对。」

「应该说宿舍根本就没有电视。」

莉亚接着桐乃说道。

由于是为了练习田径而建立的设施，所以可能没什么娱乐设备吧。

所以桐乃才会因为压力而把身体弄坏了。这对御宅族来说是相当痛苦的环境。

就连自称是一般人的我，没有电视的话还真是会感到有些痛苦（最近已经连没办法使用网路都会觉得很难受了）。

「啊哈哈，那里真的就只能够练习而已啊。」

但与脸上出现不满表情的桐乃比较起来，缺少娱乐似乎不会对莉亚造成多大的不便。她现在正是玩心很重的年纪，这样真的没关系吗？

「连电视都没有啊。那莉亚不会每天都觉得很无聊吗？」

「咦——完全不会哟！每天都可以做自己最喜欢的事情，可以说超快乐的！」

莉亚将两条手臂绕到脑袋后面，脸上露出天真无邪的微笑。

我的直觉马上就告诉我她刚才那番话是出自于真心。

只要能跑步，就算没有电视，没有任何娱乐也没关系。

其他根本不需要任何东西。她所说的就是如此单纯的事情。

……啊，难怪桐乃赢不了她。

我直接就有了这种感觉。接着背部更感到一阵恶寒。

桐乃就像对黑猫所做的那样，耸起肩膀并且用讽刺的语气说：

「你问莉亚也没用啦。我想那家伙一定是迷你四驱还是什么的转世。」

「喂，你至少也用纯种赛马来比喻嘛。你说的根本就不是生物。」

「但我说的是真的啊。她会一直跑到电池没电为止，而且其他事情对她来说根本就无关紧要。」

听得出来是在调侃莉亚的这段话里，很明显还藏有憧憬的感情在。

本来以为莉亚听见后会生气，但她却很有精神地肯定道：

「嗯，确实是无关紧要哟……」

「就是啊，我就觉得莉亚应该会这么说。」

桐乃像是已经放弃挣扎般，无力地笑了笑。

为什么桐乃会敌不过莉亚。

其实理由已经完全浓缩在刚才的对话里面了。

对于输给自己的对手抱持强烈的责任感，然后以坚定的意志推动自己，拼命练习的桐乃。

无论是模特儿工作、兴趣、与朋友共度的时间……重视这一切而把时间均等分配的桐乃。

桐乃的这种做法与思考方式确实值得称讚。我打从心底认为她是个很了不起的家伙。

但那是把有限的力量、时间、才能平均分配给复数的事物。

所以当桐乃面对将所有才能与时间集中在一件事情上……

跑步就等于人生的家伙时，是绝对不可能获胜的。

如果无论如何都想赢的话，那就得舍弃至今为止所有重视的东西才行。

只能让自己站在同样的条件下，才能够挑战对方。

「………………」

现在稍微可以了解桐乃传那种简讯给我的心情了。

这家伙真的是个笨蛋。只要是人都有所谓的天性。

这是一点都勉强不来的啊。

说起来莉亚根本就没有「拼命努力」的自觉。

舍弃所有娱乐，每天持续着克己禁欲的严苛练习。

但她应该能把这一切当成理所当然，然后还能露出无邪的笑容来享受这一切吧？

你问我为什么知道？

因为她跟你一样啊，桐乃。

你平常就从事模特儿、社团活动，然后还花时间看书、玩十八禁成人游戏——

但你还是稀松平常地完成这一切，并乐在其中似地开怀笑着，所以她只是跟你一样而已。

我想你在莉亚身上感觉到的东西，一定就跟我在你身上所感觉到的一样。

我们总是会羡幕别人拥有自己没有的特质。

嗯，不过你还是比我好太多了。

但是……如果你想要放下这种内心的重担，我倒是随时都可以助你一臂之力哟？

内心隐藏着这些话然后看了妹妹一眼，发现她正对莉亚这么说道：

「莉亚。你说除了跑步之外其他事情都无关紧要对吧？」

「正因为如此，我才会带你来到这个地方。我想让莉亚看看我喜欢的东西。我也解释不上来，也不是说特别为了你而这么做……而是我自己本身就想这么做……」

「这样啊……」

莉亚脸上露出腼腆的笑容，接着慢慢看着周围的环境。

在她面前的，正是桐乃最喜欢的秋叶原街道。

Animate的电视荧幕上播放着梅露露的PV。

到处都可以见到cosplayer在路上昂首阔步，特别设置的舞台上举行着音乐会，附近播放着同人游戏宣传影像的店头前面还挤满了人群。

这里有漫画、动画、游戏、音乐、公仔、无线电、模型、游乐场、女仆咖啡厅……

日本的次文化全部都在这座街道上。

它是孕育出我们兄妹共同回忆的场所。

也是我们与新朋友相遇的地方。

桐乃最想回来的地点，现在正呈现在莉亚的眼前。

接下来——

莉亚不知道为什么笔直地看着我说：

「我完全了解了，桐乃。」

她像是有所领悟般点了点头，然后又笑着将视线往桐乃移去。

「我也很喜欢这些东西啊。嘻嘻……桐乃还真是爱担心耶。」

「姆……我又不是那种意思。」

「确实莉亚只要能跑步的话，其他什么都不需要了。但是就算有朋友和娱乐也不会造成我的困扰啊。」

「哼。那就好了。」

桐乃虽然表现出很不高兴的模样，但其实是安心地将脸转向别处。

把自己的兴趣强加在只专心于田径的朋友身上，会不会造成对方的困扰呢……

刚才莉亚一定是察觉到桐乃有这种想法，才会说出「桐乃还真是爱担心耶」这句话吧。

另外……

「就算有朋友和娱乐也不会造成我的困扰啊」这句话同时也有就算没有也没关系的意思。

虽然很享受眼前的事物，但对莉亚来说，不论是游戏或是朋友的优先顺位都绝对比不上跑步才对。

至少在我听起来就是这种意思。世界上脚程最快的小学生——这称号应该就是由她这种偏颇态度所诞生出来的结果。

……老实说，我开始觉得天真无邪笑着的莉亚有点恐怖了。

而桐乃那家伙竟然赢得了这种人。

不过如果真是那样的话，我就越来越搞不懂了。

跑步就等于人生的莉亚，为什么要浪费时间特别从拥有最棒练习环境的洛杉矶跑到日本来呢？

不论是和桐乃感情很好所以来见她，或者是对日本有兴趣——

这些对莉亚来说应该都是优先顺位相当低的理由才对。

真搞不懂她为什么会嘴里喊着「超喜欢！」然后就黏着初次见面的我。

可以不抵触莉亚的行动原则，并且说明这一切事情的道理真的存在于这世界上吗？

「………………」

虽然没什么自信，但我心里……有一个唯一的答案。

莉亚来日本真正的目的是——

「那么……差不多该来一决胜负了吧？」

在结束所有观光行程后的回家路上，莉亚用充满活力的声音如此说道。

刚好我们正走到桐乃就读的国中旁边。

这时已经是傍晚时分。白天的时间虽然相当长，但这时候天色已经开始有点变暗了。

「一决胜负？」桐乃一脸惊讶地问道。

「嗯，比赛赛跑。」

莉亚停了下来，用手指着国中的校园。

「看，刚好有很适合跑步的地方。这里的话应该跟田径场差不多吧？」

「哼，你是笨蛋吗？我穿这种便服怎么跑步啊？」

「啊哈，少来——桐乃你就不用再装傻了。」

「啥？装什么傻？」

「鞋子，然后还有裤子和上衣。」

莉亚从脚底开始依序向上指着桐乃的服装说道。

「穿着那么容易活动的衣服，竟然还敢说『我穿这种便服怎么跑步啊』这种话。你看你那双鞋，虽然不是钉鞋，但根本就是你平常练习时穿的鞋子。那么重视服装搭配的桐乃出门还穿这种鞋不是太奇怪了吗？」

「…………」

桐乃静静听着莉亚的诘问。

简直就像个诡计逐渐被侦探识破的犯人一样。

这时已经变成她们两个人自己的世界，完全没有我插嘴的余地。我只能像个稻草人般呆呆站着，注视整件事情的发展。

莉亚发出「哼哼——」的声音后，嘴角得意地上扬了起来。

「你从一开始就准备和我比赛了吧？」

「我心里本来就隐约有……莉亚应该会提出这种要求的预感了……」

像放弃挣扎般叹了口气后，桐乃也承认了。

「所以才会事先穿上这种绝不可能出现在我身上的超俗打扮。果然看起来很不搭吗——」

不会啊，我可是完全没有注意到哟。

「倒是莉亚……难道说你来到日本就是为了——」

「那还用说！当然就是为了要复仇啊！」

莉亚说完后便耶嘿嘿地大笑了起来。桐乃只能很无奈地对她说：

「果然如此。啧，本来还有点期待你是来见我这个『姐姐』的呢，看来我真是个大笨蛋。你这小鬼还是一样无情。」

「讨厌啦～有许多原因都让我很想见到桐乃你啊。」

她的意思就是说桐乃除了是很疼我的「姐姐」之外，

也是打败我的敌人……

「莉亚，那时候我只是刚好状况很好罢了……不过我这么说你也不会听对吧？」

「嗯呸——别想骗我了。莉亚才不会因为那种偶然就输给你呢。」

虽然她是用闹别扭般的语气轻松地说着，但还是散发出强烈的自信。

这就表示即使面对桐乃这种对手，她还是有百战百胜的把握吧？

经过简短的对话之后，桐乃和莉亚之间开始产生相当沉重的压迫感。甚至还可以见到迸出的火花。

虽然脸上还是保持着笑容，但莉亚的眼睛里已经完全没有笑意了。

「那时候的桐乃确实比莉亚还快。明明前一天还根本就不是我的对手。短短一天里面究竟发生了什么事。到底是使出什么样的魔法让脚程变快的。还有明明赢过莉亚了，为什么还要回日本呢……」

「莉亚——」

「今天桐乃让我看的东西就是你变强的答案对吧？」

「嗯。」

桐乃静静点了点头。

与用足以贯穿人的视线往正前方看的莉亚完全相反，桐乃脸上是相当沉稳的表情。

「这就是我。我现在才终于知道，在美国时的我——根本就不能算是真正的我。所以我才会回到这里来，回到这个能容纳真正的我的地方。」

虽然这句话不是对我所说，但却让我有种切身的喜悦感。

「莉亚你要说我太小看田径，我也没办法反驳。但是……我还是没办法舍弃自己喜欢的东西。不论是社团、朋友、家人还是兴趣——就是有这些事物，才能造就现在的我。」

这就是桐乃回国之后所得到的答案。

是她不断烦恼再烦恼之后——所得出来的答案。没有任何人能够插嘴。

事实上我妹妹现在就用很符合她形象的骄傲脸孔，挺起胸膛这么说着：

「我就要以这样的我来赢过你们这些人。」

「这样的话，莉亚就赢过现在的桐乃然后才回洛杉矶去。」

莉亚慢慢蹲了下去，接着把手放在脚踝上。

「耶嘿嘿。教练要我除了洗澡之外都不能把这个拿下来——」

「碰沙……碰沙……」的声音响起，可以知道应该有什么相当重的物体被放了下来。

「葛格，帮帮我拿着——」

「呜……呜哦——」

丢过来的是绑在脚上的重物，就是叫做脚踝加重器的东西。

一拿在手上马上就有相当沉重的感觉。

「这小鬼就跟格斗漫画里的主角一样……」

在佩服之前先涌起了一股无奈感。竟然连我都没办法讲出锐利的吐槽。

不论是这家伙的教练还是这家伙，脑袋都真的有问题。

这根本就不是训练而应该是苦行了吧？

「这样就可以了。来，彼此拿出全部实力来一决胜负吧——桐乃！」

两个人就准备在桐乃就读的国中校园里头一决胜负。

安静的校园里面就只有我们三个人而已。

负责担任裁判的我站在终点线上，凝视着采取蹲踞式起跑法的两个人。

桐乃和莉亚用完全相同的姿势，等待着起跑的号令。

这是人体工学上能发挥出最快起跑速度的姿势。

也是历经无数次尝试与失败，最后才产生的智慧与钻研的结晶。

那种蹲姿简直就跟发射炮弹的弹射器一样。

「要开始咯——」

即使隔了一百公尺的距离，也可以感受到那一触即发的紧张空气。

接下来——

我随着号令大力挥下手臂。

马上响起「咚！」一声脚往地面蹬的声音。两个人迅速开始起跑冲了出去。

那应该是我的幻听，因为绝不可能发出那么巨大的声音——但是我的耳朵确实感受到了足以摇晃地面的震动。莉亚的加速便拥有这种压倒性的力量。

就算用火箭喷射也不足以形容她的威力。

曾经用过吃奶力气来奔跑的人，可能就能了解这到底有多不正常了。

这……这家伙……从起跑的第一步就非常快了！

一步、两步三步四步——只用最初几步就轻松到达最快速度。

但桐乃就还差得远了，她现在才好不容易进入加速状态而已。

还不到一百公尺的十分之一，两个人之间就已经有了一段很大的差距。

莉亚本人似乎完全没有那种意思——

但这就是「展现才能上绝对差距」的跑法。

这种景象出现在眼前的话，对手就只能陷入绝望当中了。

「呜……」

但是桐乃的眼睛却还炯炯有神，简直一点都没有斗志萎缩的样子。

因为早就知道对方拥有如此的实力，所以就算被拉开相当大的距离，她也还是不慌不忙地展开加速作业。就按照练习那样，尽自己最大的努力。桐乃的眼神正是如此宣言着。

我的目光被奔跑在校园里的两道身影紧紧吸引住了。

两个人跑步的姿势果然完全相同。

我当然不知道这种姿势的名称。但那是挺直身躯、挥动臂膀、大大跨出长腿的跑法。

让人感到很不可思议的是，为什么这种极为夸张的动作会那么美丽呢？

以发自内心的幸福表情跑过校园的莉亚。

还有眼神里燃烧着强烈感情，紧盯着对手背部的桐乃。

两人的姿势虽然相同，但表情却完全相反。明显表现出两人间才能的差距。

当跑步距离超过五十公尺时，两人间的距离更为拉大了。

在这种距离之下桐乃想要逆转可以说完全不可能——就连我这个外行人都如此确信。

莉亚对桐乃的复仇在这一刻已经成功了。

「加油……」

我自然地发出声音。

「加油桐乃……！」

我从终点线上发出声援。

从腹部底端发出声音来将自己心里的热切情感表达出来。

「加油——！」

我实在无法置身事外。

桐乃也跟过去的我一样，被比自己优秀许多的妹妹给逼入绝境了。

但她就算被逼进绝境，也不像我一样逃跑而是像这样正面接受挑战。

这叫我怎么能不替她加油呢？

「桐乃……别输啊——！」

因为在场上跑的人就是我自己啊。

就是那个在所有事情上都输给妹妹，不断被她痛宰的我。

那个敢正面与妹妹对抗，毫不死心地死命挣扎，处于「if的世界」里的我。

「冲吧！还能赶得上哟！别放弃！」

感觉上眼神好像与奔跑中的桐乃对上了。

她与莉亚之间的距离似乎有点缩短。

不——是真的缩短了。

到达最快速度的桐乃——可以说比莉亚还快！

「还有机会！赶上……快超过她啊！桐乃！」

剩下三十公尺。我扯开喉咙放声大喊。

人生其实就像只有一个储存档案的十八禁游戏一样。

一旦按下选项之后，就没办法回头重新来过了。

就算失败也没办法取消重来，绝对不会发生那么幸运的奇迹。

办不到的事情就是办不到，无计可施的情况下也就一定找不到任何妙计。

不过到底是哪个家伙敢这么断言！什么办不到什么无计可施，不试着去做做看怎么会知道呢！又不是神仙，哪能知道未来究竟会发生什么事！

所以不用客气，赶过她吧！干掉她啊，桐乃！颠覆一切所谓的常理——

「冲过去……！」

距离终点仅仅剩下一点点距离。

发挥最快速度的桐乃，已经逼近到莉亚的正后方了。

像我这样只为桐乃加油，莉亚看在眼里应该有点不是滋味吧。

不过抱歉了莉亚，虽然你是个超喜欢我的可爱女孩……

但是这种行为已经像是我的习惯了。没错，身为一个有妹妹的哥哥，就会有这种习惯。

所以站在妹妹这边替她加油是理所应当的事。对了，还是得把话先说在前面——

「我不是什么萝莉控！而是妹控啊————————！要赢啊～～～～～～！桐乃～～～～～～～～～～！」

整句话根本意义不明。连我自己都不知道自己在说什么。

但总之我就是想把灌注了灵魂的声援传达给妹妹知道就是了。

像是要回应我的声援般，桐乃这时候的速度又更加快了。

最后————————————

桐乃还是输了。

激烈的比赛结束后……

「………………呼……呼……呼……」

拼尽全力跑完全程的桐乃就在我身边半弯着身子，低着头肩膀上下移动着。

「呼～～！」

另一方面莉亚虽然也是气喘吁吁，但是看起来却没有很累的样子。

「…………」

照现场的气氛看起来，我实在不适合随便插嘴。

虽然输了，不过是场势均力敌的精彩比赛——就算杀了我也没办法讲出这种话。

「——唉～～……输掉了吗——」

桐乃仰望着天空然后用坚强的语气说道。身上的汗水闪烁着光芒到处飞舞。

这时莉亚靠了过来，然后得意地比出胜利的V字形手势。

「桐乃！咿嘻嘻嘻——莉亚赢了！」

「……啊——我知道啦。干嘛还特别来炫耀啊……我正在懊恼当中呢。你就不会体谅一下落败者的心情吗？」

「当然不会咯！获胜就是获胜嘛！呀哦——复仇成功！嘿嘿——知道我的厉害了吧！」

莉亚一边像兔子般跳着，一边用全身表现出胜利的喜悦。

可以说是个毫不容情的胜利者。但这样却反而让人有种痛快感。

不过被这么炫耀的桐乃本人看来应该已经气到七窍生烟了吧。

「这个……死小鬼……真气人……气死我了……气死我了气死我了气死我了！啊——实在太气人了！」

桐乃当场跺脚并且懊悔不已。接着她的眼里迅速充满泪水，然后恶狠狠地这么说道：

「莉亚……我虽然很喜欢你，但现在的你可以说是世界第一烦人的家伙。」

「咦——？是吗——？嘻嘻嘻，莉亚也很喜欢桐乃，但老实说莉亚就是为了看你现在这张脸才会到日本来的！」

说完后她更用力指着桐乃，而桐乃则是发出「呜嘎——」的声音，然后整个人抓狂。

「托你的福我现在完全了解了！现实世界中的妹妹根本不是什么好东西！妹妹还是二次元的好！」

你最没资格说这种话！

我在内心这么吐槽着她。

隔天——

莉亚在完成「漂亮地复仇并且欣赏桐乃哭泣的脸孔」这种来日目的后，马上就表示「嗯，那我要回去了」。

看见将停留时间大幅缩短，马上就做好回国准备的莉亚后，我用夹杂着惊讶的口气说道：

「……你这家伙，真的就为了这种理由来日本啊……」

「咦——？啊哈哈哈——真是的——葛格你怎么这么笨啊——」

喂，你这是什么意思？我才不想被一个笨蛋说是笨蛋呢。

原本在客厅里检查行李的莉亚这时一屁股坐到我身边的沙发上。接着把脸靠近我，口中一边啧啧有声一边摇着手指。

「你有没有仔细听莉亚说话？当然对桐乃复仇是我最重要的目的！但还不只是这样而已……」

「啊啊……你确实还说了想观光、想见桐乃等等的理由。但那是……」

优先顺位不怎么高的理由不是吗？

所以一旦向桐乃报复成功，也就没有理由再留在日本了不是吗？

「才不是哩。根本不是那样。」

不知到底有什么奇怪的地方，让莉亚整个人开哈捧腹大笑。

或许是我看错了吧，一瞬间她竟然——露出了带点轻佻且成熟的表情：

「莉亚呢，很希望能知道那时候为什么会输给桐乃。我是来确认当时到底是什么让桐乃可以那样加速。这才是莉亚真正的目的。我在美国听完大家所说的话之后，大概就已经知道是什么原因了——但还是想亲眼确认一下。」

「……………………」

「然后啊，我已经完全了解了。所以才要回去。不快点回去练习的话，马上就会被桐乃追上的。所以我根本就待不下去。」

原来如此。

「我想让莉亚看看我喜欢的东西。」

「我完全了解了，桐乃。」

莉亚在看过秋叶原的街道之后所理解的原来就是这么回事吗？

也就是说……桐乃唯一赢过莉亚的一次是在我到洛杉矶的时候吗？

就是她说完「……我现在要去外面办点事情」，然后就出门的那时候。

玩过久违了的十八禁游戏之后，完全恢复元气……然后便对莉亚提出挑战。

「桐乃在国外因为没有自己喜欢的东西而搞坏了身体。而你在国外不断打败的，不能算是真正的桐乃。而当她忽然就恢复原来的实力时，你当然会吓一大跳吧。」

「咦？你不是也很了解吗！」

「别太看不起人啊，小鬼头。你以为我是谁啊？」

「是超喜欢桐乃的大哥对吧？」

「为……为什么会出现这种结论！」

「因为桐乃在美国之所以会满身疮痍，完全都是没办法见到哥哥才会那样——而桐乃的速度会突然变快，就是因为哥哥到洛杉矶来了。不是吗？」

这……这家伙……竟然有了如此严重的误会……！

桐乃之所以会生病，完全不是因为见不到我——

而是因为和你同寝室所以没办法玩十八禁游戏啊！

其他还有因为见不到黑猫和绫濑等好友的影响！

然后桐乃会突然复活，全部是因为我带了成人游戏给她玩！

证据就是那家伙自己也这么说了！她说「我好久没像这样尽情做自己喜欢做的事了……实在觉得相当高兴」、「玩一下成人游戏之后，好像稍微有点精神了」！

冷静下来一想，就会觉得这种复活的理由实在太荒谬了！

我实在没办法对这个纯真的小孩说「赢过你的其实是十八禁游戏的力量啊」！

没……没办法……只好让这个家伙继续误会下去了。

「莉亚，确实正如你所说。桐乃就是因为和她最喜欢的哥哥我重逢了，所以才会复活。」

「哦哦，是爱的力量！」

「哼，嗯——大概就是这样啦。」

啊啊好恶心。呜唉——呸呸呸。

「果然如此——那我也变得超喜欢大哥的话，脚程是不是也能变快呢？」

「那怎么可能！」

我终于了解了！第一次见面好感度就是MAX原来是根据这种逻辑而来？

「别黏过来，热死人了！你以为现在是几月！」

「我超喜欢京介葛格！嗯——啾啾-」

「喀啦！」一声，客厅的门被打了开来。

「你……你们两个又来了！想让我骂你几次啊！你这个萝莉控！垃圾！」

呀——！

桐乃，话说你为什么每次都像已经在门后面等很久了一样，老是在最糟糕的时机出现呢？

可恶……我……我干脆就当萝莉控好啦！

与莉亚告别的时刻终于来临。

我和桐乃到玄关目送一起生活了好几天的小妹。

「再见了，莉亚。下次就轮到我复仇了，你给我小心点哟！」

「你不可能成功的。我才不会输给像桐乃这种因为不纯理由而练习田径的人呢。你就一辈子跑在莉亚后面吧。」

「哼，你还真敢讲啊。我的确不像你那么单纯，只是因为喜欢跑步就开始练田径。但我可不是那种输了之后还可以完全不报一箭之仇的乖乖牌！」

「真的办得到吗——？你不是已经达到当初的目的了？」

「但现在田径也已经是我重要的一部分了。和其他宝贝一样，我也绝对不会放弃田径。」

「光听这种说法，会觉得你只是个半吊子而很让人生气……但实际上应该不是这样。桐乃你就是靠那些东西，才能够越跑越快的吧？」

「就是那样。而且——要说新目标的话，我已经从你身上找到啦。」

桐乃挺起胸膛。脸上出现坚定且没有丝毫迷惘的表情。

「我只能说那你就尽量努力吧。不过我绝对不会输给桐乃。绝对绝对不能输给你。当桐乃正努力投入在别的事情里时，别忘了莉亚还是持续在练习田径哟！」

「我才不怕呢，你就等着我去报仇吧。」

「啊哈，OK。」

两个人互相用拳头碰了一下。

那是我这个外人所无法介入的对话。这两个竞争对手似乎已经心灵相通了。

「……那我差不多该走咯？」

「嗯。byebye，莉亚。」

「byebye，桐乃。」

莉亚露出依依不舍的微笑——然后便转身背对我们。

当她把手放在玄关的门把上时，桐乃对着她说了一声「那个……」。

「莉亚，我有件事忘了问你。」

「什么事？」

莉亚只将头转了过来。

「你在洛杉矶跟我比赛时，脚上有戴加重器吗？」

「——怎么可能有戴嘛。我当然把它拆掉了，当时也是很认真地跟你比赛啊。」

「这样啊。那就好。」

桐乃说完就将头转到一边去了。

莉亚马上就跑到外面，这次则是整个人面向我们这边然后说：

「京介大哥！byebye——咯！莉亚下次来的时候，请你跟我结婚然后一起回洛杉矶哟！就这么约好咯————！」

「谁跟你这么约好了！快回去吧！你这人小鬼大的家伙！」

「耶嘿嘿！对我这么凶不怕将来后悔吗——？下次见面时，说不定我会变成一个大美女哟！」

留下这句话之后，莉亚便一口气加速向某处跑定了。

可能是又准备跑步到机场去了吧。

唉～真拿她没办法……

从海的另一边忽然跑来，大闹一番之后就又回到海的另一边去了——

这家伙还真像台风啊。

「走掉了……」

「嗯嗯。」

我和桐乃暂时凝视着莉亚跑走的道路前方。

「还真有点寂寞呢……」

「萝莉控。」

「我……我才没那种意思呢！」

「啊，对哦。你是妹控对吧？」

桐乃发出像是嘲弄般的「噗噗」笑声。照这种样子看来，这家伙应该是听见我和莉亚的那段话才故意这么说的。

桐乃一边忍着笑一边这么说道：

「喂，我有事要拜托你。」

「哦，又是『人生咨询』吗？」

不由得发出高兴的声音让我感到很懊悔。

但是桐乃却摇了摇头。

「才不是哩。不是说过上次已经是『最后』了吗？」

「这样啊。说的也是哦……」

确实妹妹的「最后的人生咨询」已经结束了。

今后桐乃也不会对我提出「人生咨询」的要求了。

不过呢……话说回来，人生咨询这种东西本来就没有办法加上最初或最后。

所谓「人生咨询」和「拜托」到底是哪里不同呢？老实说只是名称变了而已吧？

不过如果桐乃是这么认为的话，那我也没什么好说的。

但这真是非常奇怪的一件事。一开始接受她人生咨询时——我是那么的不情愿与不耐烦。但现在却————不不不，现在也还是很讨厌就是了。

「那到底要『拜托』我什么事？我今天心情不错，就特别听你讲一下吧。」

但至少会觉得实在拿她没办法，就听一下她说什么好了。

我想今后和这个不可爱妹妹的日常生活也会这样持续下去吧。

当然我也希望能够这样持续下去。

「嗯……嗯，那个……真的很难开口……」

「——你啊，当我的男朋友好吗？」

第六卷 后记
我是伏见つかさ，非常感谢您购买《我的妹妹哪有这么可爱》第六集。终于来到第六集了，我一边写着这篇后记，一边感受着努力走来的幸福。

那么，不知道各位对这桐乃回国后的第一集有什么样的感想呢？

我在创作本书时，订下了「能让读者大笑三次就算成功」、「能让读者捧腹大笑一次就算全盘获胜」这样的目标。如果在大家身上有达成目标的话，我将会感到很高兴。

另外，本书里面出现「冲到Radio会馆屋顶」的场景，但实际上那里贴着禁止通行的布条而没办法进入。而且在店里面奔跑是相当令人困扰的行为，请各位千万不要模仿。

接着我要藉着这个地方向协助取材的各位朋友道谢。指导我关于理想御宅族房间的诸位、提供模型玩家知识的小原担当编辑、解说关于说书场知识的友人A、在眉山活动里排在最前面的各位声优粉丝们，都是托你们的福本书才得以完成，真的非常感谢你们。

最后是要感谢写信给我的各位书迷。

东京都的S木读者（黑猫的人气比我想象中来得高实在让我吓了一大跳），A野读者（京介大哥哥和麻奈实似乎很受中小学女生的欢迎让我感到很高兴），がちゃびんのみどり读者（一直很感谢你！），Ｉ部读者（对我来说这封信是宝物），Ｉ崎读者（谢谢你寄给我这么可爱的贺年卡），H口读者（京介他们是住在千叶县。这封信我也会交给かんざき老师），琦玉县的S水读者（让我非常高兴的一封信。我想赤城哥哥下一次也会出场），福冈县的U野读者（完全传达给我了！），熊本县的琥珀读者（学校的制服很可爱耶。不嫌弃的话，也可以将本书推荐给喜欢ＢＬ的朋友看看），北海道的H和读者、Ｓ田读者（有史以来最长的信让我吓了一大跳。而且还附了插图……！但却没办法装进目前使用的信件匣里面），成濑ユキ读者（我把您漂亮的插画卡片拿来使用在第六集的作者近照上了）、Ｓ读者（我拜读过您写在部落格上的感想了。很高兴您能一边进行各种想象一边合读本书），香川县的T田读者（我仔细地看过您充满灵魂的自作设定资料了。登场的女孩子每个人都很高挑呢！三十个人当中最矮的是一百七十一-七公分，而三分之一的女孩都超过一百八十公分可以说是相当特殊的轻小说企画。另外胸部与故事内容整体来说也过于庞大，但这种主题概念的企画只要仔细规划执行方法的话也是有可能实现。我个人相当喜欢），宫城县的S原读者（您太客气了，我才耍谢谢您给我这么棒的一封信呢。您的话让我非常感动）。

各位读者的来信给了我很大的鼓励，也请大家今后继续写信给我。

下一集（目前一个字都还没写所以会有所变动也说不定）我打算以「恋爱」为关键字来发展整个故事。请大家拭目以待。

２０１０年三月伏见つかさ

第六卷 插图
http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59864/49604.jpg(229K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59864/49605.jpg(192K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59864/49606.jpg(152K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59864/49607.jpg(146K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59864/49608.jpg(387K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59864/49609.jpg(363K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59864/49610.jpg(88K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59864/49611.jpg(105K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59864/49612.jpg(103K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59864/49613.jpg(101K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59864/49614.jpg(100K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59864/49615.jpg(89K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59864/49616.jpg(100K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59864/49617.jpg(87K)




第七卷 第一章
我穿着全新的衣服仰望天空。

此时晴朗的天空看不见任何云朵。轻抚过皮肤的微风让人感觉很舒服。

暑假过了几天之后，我来到车站前面。

具有末来都市感的单轨列车流畅地横越过我的视野。

我周围能看见几个与大量涌进车站里面的人群不同、打扮入时的年轻人．其中也有人工看着手表或手机。而我同样把目光放到了自己的表上。

——九点半。

「来得太早了……」

当我这么嘀咕时，我所等待的人发出了声音：

「让……让你久等了！」

我一抬起头，她便露出了不太好意思的微笑……眼前这女孩就是我的女朋友。

她的名字是高圾桐乃，我心爱的恋人。

除了染成淡褐色的头发之外，两耳还戴着耳环，而且有双修长的腿与高挑匀称的身材。

尽管脸庞还留着一抹稚气，但艳丽的程度已经足以让亲人也为之着迷。

桐乃一出现之后，马上引起周围一阵鼓噪。这些人八成没想到，和我这种不起眼的家伙约在这里面的，竟然会是这样的美少女。

我不否认自己内心的确产生了「怎样？很了不起吧？」这种优越感。

「我没等多久啦——走吧。」

「嗯。」

桐乃一脸开心地点点头，自然地挽住了我的手。

那团柔软的感觉，不禁让我心跳加速起来。

我朝四周张望了一下，吞了一口口水后才开口说道：

「这套衣服……很适合妳喔。」

一是……是吗？谢谢。」

桐乃「嘿嘿」地微笑了一下，接着在近距离内仰望着我说：

「你今天的打扮也满不错的﹒」

「嗯，因为衣服都是妳选的啊。一

「因为你没有品味嘛。」

「少啰唆。」

我们一边讲些无关紧要的话，一边远离车站。

沿着圆环逆时针绕了半圈之后，我们便朝着早上的繁华街道前进。

「那个……那个呀……」

「啥？」

「总之……今天我会叫你『京介』。」

「……干嘛这么突然？」

「因为这样……听起来比较像情侣嘛。」

桐乃大概觉得很不好意思吧。因为她竟然,为了自己说出来的台词而满脸通红。

话虽如此，其实我自己也被她感染到那种害羞的心情了——

「随……随便妳啦。」

我说完之后便直接别过头去。

我们这副模样，不管怎么看都像是一对刚在一起的情侣。

「那……那么，京……京介。」

「什……什么事？」

「今天……要去哪里呢？」

我想应该有许多人会感到惊讶吧。

我们这对原本感情相当不好的兄妹，究竟是在什么时候，变成这种非比寻常的关系呢……

…就让我把时间倒回去做个说明吧。

送走莉亚的那个时候……我妹妹对我提出了这样的「请求」。

——你啊，当我的男朋友好吗？

听到这句吓死人的台词后，我简直无法相信自己的耳朵，所以一时之间根本答不出话来。由于实在太过惊讶，所以我只能全身僵硬地瞪大眼睛，内心充满了无限的困惑。

看见我这个样子后，桐乃便说：

「……嗯……」

她脸上仍然泛着红晕，支支吾吾地考虑着该怎么开口。

桐乃用怯生生的视线仰望着我。

「那个……不……不行吗？」

「也不是啦……」

我急忙接着说道：

「这不是行不行的问题……而是妳这是什么意思啊……？」

我反射性地与样子不太对劲的妹妹保持距离。

第一次人生咨询时，我曾思考过「桐乃会迷上妹系游戏的原因」，而现在的心情就跟冒出了糟糕透顶想象的当时一样。

「我……我我……我是妳哥哥耶！话说回来现在是怎样？原来妳……妳真的喜欢我吗？」

这简直像妹系成人游戏里才会有的台词。

没想到我居然会有讲出这种话的一天……

「！」

我这种退避三舍的回答让桐乃整个人瞪大眼睛爝住了。她原本通红的脸一瞬间便变得苍白——但马上又咬紧了牙关．再度红着脸破口犬骂

「不是！……才不是哩！像你这种……像你这种……我哪有可能会喜欢你啊！少自作聪明了！」

使尽全力比手画脚的桐乃这么辩解着——看得出她已经完全抓狂了。

虽然我吓得要死，还是吐槽她说：

「『当我的男朋友好吗？』这是妳自己问的吧？」

「听人把话说完好吗！这当然是有理由的！」

「什么理由？」

「对！我刚刚那样说，只是要倚『装成』我男朋友而已！」

「『装成』妳男朋友？既然这样妳一开始这么说不就得了！还问什么『当我的男朋友好吗？』……讲这种话别人当然会搞混——妳懂不懂啊！」

啪！

「好痛！」

这臭女人居然打我耳光！这是拜托别人的态度吗！

「哼！那……那是因为你是妹控才会有这种奇怪的误解吧？」

什么奇怪的误解……妳那种问法，任谁都会听成那种意思啦！

「白痴！你这个日痴！之前明明还在别人面前那么大声地喊着：『我是妹控啊——！』」

「吾……」

唔唔唔唔唔哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊！不要让我回想起来！妳是想逼我去自杀吗？

「那……那个跟我们现在讲的没关系吧！不要翻旧帐啦！」

「怎么会没有关〡—你吵死了！总而言之！我必须去见一个人，你要在她面前装成是我男朋友！懂了没？」

而这段回想其实还有后续。

「初次见面，我是藤真美眹。」

眼前的女性这么说完后，脸上露出了亲切的生意人笑容。

递来的名片上面则写着ETERNALBLUE股份有限公司负责人-藤真美眹。

「妳好，我是赤城京介。」

我报上了事先讲好的假名。

这是暑假开始的第一天，地点则是在车站前的咖啡厅。和我坐在一起的桐乃跟藤真社长（还是叫她美眹小姐好了）约好了在店里见面。坐在我们对面的美眹小姐凝视着我，那种眼神彷佛

可以看穿我内心一样。

「所以呢——事情你已经听说了吗？」

「嗯，大致上。那个……你们是想正式挖角桐乃，请她当贵公司的专属模特儿？」

「是的。可以的话，我希望将她带到欧洲的总公司去。只要她有意愿，剩下的我都可以帮她安排好。」

美哄小姐轻松地讲完了这段吓死人的内容。她的架势完全就是一位精明的商场女强人。

在我认识的人当中，大概只有Fa序小姐有这种气质。而且她们连声音和体型都很相似。如果Fate小姐cosplay成女社长的话，应该就是这种感觉吧。

不过身为真正社长的美眹小姐，身上散发出来的威严与沉着当然是非同小可。

拿她跟缺钱的打工族来比应该很失礼吧。

「然后呢？」

「京介小弟﹒请你和桐乃分手﹒」

「啥？」

「多少钱我都愿意付。」

「等等等等等等等等！这不是钱的问题吧！」

这位大姊突然在乱说些什么啊！

美哄小姐愣了一下之后才问道：

「咦？我们今天要谈的不就是这件事吗？」

「请稍等一下好吗？再怎么说这也太急了一点﹒」

「我不这么认为。嗯，好吧。」

美眹小姐温柔地对桐乃开口说：

「桐乃，看来妳男朋友的理解力相当低，还是由我亲自来说明好了。」

「好……好的。」l

桐乃紧紧握住了搁在腿上的拳头。

「妳不用这么紧张嘛。」

美眹小姐噗哧一声笑了出来。

「简单来说，就是我想挖角桐乃到我们公司，而她却说自己有男朋友，所以不想到国外去发展。」

没错。桐乃提出的「请求」，就是要我假装成她的男友，好让想请桐乃当专属模特儿的美眹小姐放弃这个邀约。

对于这次挖角，桐乃似乎打从心里感到光荣。因为对女孩子来说，能当上心爱厂商的专属模特儿原本就是一件相当兴奋的事情。

可是就算这样……桐乃还是没有答应对方的意思。

嗯，这也难怪。毕竟就像莉亚说过的，这里才是属于桐乃的地方。

当然，纯粹只是想拒绝的话并不是一件很困难的事。应该说，即使桐乃本人非常有意愿要接下邀约，这件事也很难谈得成功。

因为这家伙讲难听一点——才刚结束出国留学逃回来家里呢。

她哪有脸再去拜托老爸，说自己因为想成为职业模特儿，所以得再到国外去一趟呢？再说桐乃去留学的时候，老爸看起来也非常寂寞的样子——我猜他才不会这么简单就再度让女儿离开

自己身边。

既然如此，垌乃这次为什么还会找上我帮忙呢？这大概是因为她想尽可能稳当地解决这件事情吧。据说美眹小姐——藤真社长是一位曾经当过顶尖模特儿的一流服装设计师，在时装界里

似乎是交游广阔的有力人士。此外她的个性可以说非——常的强硬。

由于对方并不会轻易打消主意，这时如果还让原本就不太认同模特儿工作的老爸介入的话，事情满有可能会搞得很复杂。这么一来，桐乃说不定连读者模特儿都很难继续下去了。

于是，桐乃一不小心——

「我……我有男朋友了！因为我想珍惜和他在一起的时间……所以我不想去国外！」

就随口讲出这种理由啦。

我这妹妹还是老样子，一被别人逼急就会做出傻事。由于这是从她那里听来的，所以我也没办法保证她当时讲的台词就是这样。

「所……所以你就装成我男朋友，和我一起去说服社长啦！」

总之呢，事情的经过就是这样。

为什么我非得做这种事呢？我心里当然也有这样的反感。可是啊……

谁叫这家伙除了我之外就没别的男性可以拜托了呢？

这样我根本没办法拒绝嘛。哼，反正我就是妹控啦。我虽然讨厌让我妹跑到国外，但要是她接下来无法从事喜欢的工作，我也会觉得很可怜。

最后我只好不甘不愿说了声「好啦」，答应帮她这个忙。

「——事情就是这样，所以请你跟桐乃分子。」

「哼，我拒绝。」

我很坚定地对美眹小姐这么说。

「五十万圆如何？」

「真的假的？」

我「喀当」一声挺出上半身。

太扯了吧！这么一大笔钱……这下可是连lovedoll都能买了耶——

「咕噗……！」

有人从美眹小姐看不见的死角，用手肘朝我的侧腹顶了一下。等到我冒着着冷汗侧眼瞄了妹妹以后，才发现她摆出了「你在心动什么啊……？」的眼神瞪着我。

不……不是啦。我只是有一点吓到而已！

我重新面向美眹小姐，正气凛然地开口：

「很抱歉，这不是钱的问题——因为我深爱着桐乃！」

噗叽！我的脚被狠狠踩了下去。

「……呜！」

当我忍着痛看向桐乃时，才发现满脸通红的她不断开合着嘴巴。

桐乃抓住我的袖子，把嘴巴凑到了我耳朵旁：

「喂，你……你这样讲很丢脸耶……！」

「笨蛋，这种事不直接讲清楚不行啦。」

「就……就算这样……你这么讲也太过火了……」

桐乃甚至羞到眼里已经泛着泪光。

看到我们这样的互动后，美眹小姐脸上浮现妖艳的浅笑并开口说：

「呵呵，看来你们两个正在热恋当中呢。」

「咦……」

回神过来的桐乃赶紧回过头去。

而我露出牙齿爽朗地笑着说：

「我们感情超好的，对吧？」

啊啊，好恶心！不过如果要骗过别人的话，就一定得做到这种地步才行！

我将手绕到桐乃的肩膀上，一把将她搂了过来。

「哇呀！」

桐乃吓得全身僵硬——

「好恶！你干嘛突然这样？」

「很痛耶！等一下，哪有人对男朋友说好恶的！」

我一边忍着侧腹被手肘顶到的疼痛感，一边在桐乃耳边小声说：

「（小声）喂，妳到底想不想演下去啊？妳看美眹小姐已经在怀疑了……！」

「（小声）谁……谁叫你要那样……！你……你抱人的方式很色耶！」

「（小声）笨蛋，那是妳的错觉啦！」

当我和桐乃说起悄悄话的时候．美眹小姐便充满兴趣地凝视着我们。

「你们怎么啦？」

「什么事都没有！」

我们两个同时猛摇头。

美哄小姐把手敝在下巴上﹒思索了一会才用颇有深意的语气开口低声说：

「嗯，好吧。」

「咦？」

「总而言之——桐乃有男朋友的这件事我明白了。」

「那么……」

桐乃放松了表情。但美哄小姐接着用漂亮的指甲戳了戳玻璃杯，然后平静地说：

「嗯……不过我还没有放弃。毕竟你们说不定马上就会分手呢。」

「不……不会有那种事的！」

桐乃大声反驳﹒

对这家伙来说，能不能说服对方就看现在，所以她也豁出去了。

然而对方却像柳树一样完全不受力，轻轻就把桐乃的话带过。

「是这样吗？那我换个话题吧。桐乃，妳明天有空吗？」

「咦？为……为什么这样问？」

「明天呢．在新宿有我主办的服装秀。有时间的话，我希望妳可以过来看。到时候要是有喜欢的衣服，我也可以送妳。怎么样呢——？」

美眹小姐的双眸闪过一道光芒。

总觉得这邀请非常可疑……她该不会是想用这种方式把桐乃约出来，再让她掉入无法拒绝的局面吧？也许是我想太多了，但我内心还是觉得非常不妙。

我觉得自己的预感一定不会错的。因为这个人……

和Fate小姐打算让我请吃饭的时候一样，都露出了一副猎人的眼神。

「对不起，明天不太方便……」

我在桐乃答复前先拒绝了邀请。

「为什么是你回答啊？」

呃……要找个借口才可以……于是我立刻这么说道：

「因为我们明天要约会。」

「咦咦？」

桐乃在旁边瞪大了眼睛。

笨蛋，妳要配合我啦！

为了将自己的企图传达给妹妹，我只好把脸靠过去，然后在极近距离下对她眨眼。

「我说的对吧？甜心？-:」

「恶……|||」

耶嘿嘿。

我也没想到自己会让人恶心到这种地步耶。

这样的一幕结束之后——哎呀，回想可还没结束喔。

「你……你对自己妹妹的性骚扰也太夸张了吧！」

我在自己家里的客厅挨了妹妹一顿骂。顺带一提，因为不能在美眹小姐面前一起回家，所

以我们只好在咖啡厅前分手然后各自回家。

回家后我便被罚在地板上正坐，而桐乃则是用一只脚踩到了我膝盖上后站了起来。

只见她拚命地用力旋转旋转旋转……

「喂，很痛耶。」

我一脸正经地抱怨着。

「还敢说痛！你……你刚才那到底是什么意思！」

「妳在说什么啊？这一次我可是有自信，已经采取了自己所能做的最佳行动唷。」

「你说的最佳行动是什么？难道是强搂着超可爱妹妹的肩膀、紧贴在她身上磨蹭，然后强迫她在公众场所做出那种丢脸的把戏吗？」

「妳这分明是故意陷我于不义！」

又不是成人游戏里面的情节。

「说起来，不是妳自己要我装成妳男朋友的吗？」

「我又没叫你扮痴汉！啊啊——我受够了！触……触感到现在部还留着……」

桐乃一边摸着之前和我贴在一起的部分，全身还一边猛发抖。

可恶……真是没礼貌……

我感受着妹妹脚底板踩在我膝盖上的触感，再度开口：

「说起来妳太自我意识过刺了啦。我们是兄妹﹒稍微碰一下又有什么关系？」

「怎么可能没关系！」

桐乃似乎快气死了。受不了，真是个暴躁的家伙。我对妹妹的身体根本就没什么兴趣。妳这样也实在太夸张了吧？

「总觉得……那个……我说你啊，我才不在几个月而已，你就已经变成这种变态啦？」

「妳想太多了。」

我用正气凛然的声音要桐乃不必担心。

实际上，我想大家也都会同意——我不认为自己变成了变态。

只是我认识的变态变多了而已。

「是……是吗？」

「是啊。证据就是绫濑之前还解除了我的拒接来电耶。别说变态了，我可以说正一步一步迈向成为爽朗好青年的路上哪。」

「你被设成拒接来电这件事我倒是第一次听说。说……说起来……绫濑最近怪怪的，不会是受到你的影响吧？」

「错了。那家伙原本脑筋就怪怪的，绝对不是我害的。」

在这里我还是做个说明，最近绫濑已经取代桐乃，开始对我提出「人生咨询」的要求（但

我每次都不会有什么好下场就是了）。

这时候，桐乃的手机在桌上震动了起来。

哔哔哔哔哔哔。

「咦，是谁啊？」

桐乃急着接起电话。

……该不会真的是绫濑吧？

难道她在桐乃的发夹里装了窃听器，因为我刚刚说了绫濑的坏话，她就打电话过来了……

不不不。

当然不可能会有这种事，虽说只是一瞬间闪过了根本没道理的妄想，但应该也可以表达出我对这个叫新垣绫濑的少女有多害怕吧？

因为那女的就是这么恐怖。

桐乃正在我眼前讲着电话。

「嗯，嗯……这样啊，我知道了。谢谢妳啰﹒还特地打过来告诉我。嗯……byebye。」

哔。挂掉电话以后，桐乃脸色发青地朝我看了过来。

「怎……怎么了？」

「……事情糟了啦，都你害的。」

「啥？」

「刚才的电话，是当模特儿的朋友打来的。」

闹脾气的桐乃从我面前别开了目光。

「她说美瑛小姐好像会来监视我们约会……」

「什么？」

我毫不掩饰自己的惊讶。

「监视……那个人不是说当天会有她主办的服装秀吗？但现在主办人自己却想把活动甩到一边，还跟来看别人约会，这讲不通吧？」

「那是因为……她可能会把活动交给代理的人，然后自己跑过来啊……」

「会有人做到这种程度吗？正常人都知道哪边比较重要吧？」

「唔……」

一瞬间哽住的桐乃又说：

「我哪知道啊！谁叫我也是刚刚才听别人说的！这表示美哄小姐对我就是这么执着吧？」

「嗯……嗯……是这样吗？」

那妳也不用生气吧？尽管我有点没办法释怀，但还是点了头。

桐乃则是一副「你懂就好」的态皮，嘟起了嘴唇。我又把话题转回来：

「不管怎样，事情寻不太妙。意思是说……她会跑过来确认我们是不真生具的在交往，还有感情好到什么程度啰？」

在那之后，美眹小姐也逼问过我们会合的时间和地点，现在她都已经知道了……

「……换个角度的话，说不定这样正好。」

「为什么？」

「因为美哄小姐不知道我们已经明白她会跑来监视了。既然这样……只要让她看清楚我们认真在约会的样子就行啦。」

「原来如此。妳是想在她面前装出甜蜜的模样，让她死心对吧？事情都这样了，现在也没办法中途取消约会。唉，只能拚啦。」

「………………」

「嗯？妳怎么了？」

「没……没事啦……讲什么甜蜜啊，恶心。」

就因为这样——才会接到一开头的场景。

「呃……呃……京……京介！……要去哪里呢？」

「这个嘛……」

我和桐乃一边介意美哄小姐不知道正从哪里监视着的目光，一边手挽着手装成恩爱情侣。

总之我们先沿着铁路旁的马路，往千叶中央车站的方向走。因为还不到十点，营业的店还不多。像这样一边闲晃一边决定要去的地方应该刚刚好。

「今天天气不错，去植物园之类的怎样？」

「好土！拜托，你认真点想好不好！」

虽然这就是我认真想的结果。

「老妈之前跟朋友去过，说那边还不错唷。」

「驳回。」

有够无情的。

按照设定，我们今天是甜甜蜜蜜的关系，所以我也不能随便惹她生气。

「那妳觉得哪里嘛？妳应该有想去的地方吧？」

「……去京介想去的地方就可以了。」

讲这种话的女生是最麻烦的啦。当嘛奈实这么说时，就表示真的到哪里去都没关系。但桐乃这样说的意思根本不是「我们去你想去的地方嘛一，而是「你来猜本姑娘想去哪里吧！」

要是猜错的话，当然会被骂。得仔细考虑这家伙的喜好来回答才可以……

「嗯——那么……」

记得之前玩过的游戏里有这样的台词……我开口时连语气都模仿了游戏的主角：

「虽然很老套，就去看电影吧（阳光笑容）。」

哒！桐乃猛踩我的鞋尖，然后又绷着一张脸凑过来跟我说悄悄话：

「你那根本是照着成人游戏的选项讲出来的吧！」

「不会吧……为什么会穿帮……？」

「那是我借你的游戏吧！不要拿成人游戏的知识来订约会方案啦！」

「慢着慢着，桐乃——盒子上面有写那是恋爱模拟游戏不是吗？这才是游戏原本的利用方式吧？」

「完全不一样！虽然恋爱模拟当游戏玩很有意思，但跟真实的恋爱一比，说明白点，那就像超简单模式一样啦！」

「唔……」

被这样一说，我觉得和桐乃约会根本像在玩超困难模式。

游戏当不了参考啊？

要是有人在旁边听到我们两个的对话内容，肯定会吓得退避三舍。

但是在旁人眼中，我们应该只像是一对挽着手然后把脸贴近对方的情侣，看起来正在小声地说着甜言蜜语才对。

而麻奈实就在这时候从旁边经过。

戴着眼镜穿着朴素便服，并且从闹街转角登场的，就是田村麻奈实。

她是我的青梅竹马。麻奈实若无其事地经过了我们身边—〡

「——咦？」

她猛一转头。

「咿？」、「噗！」

我也吓得整个人跳了起来。只有桐乃不改她从容的态度。

「………………」

麻奈实睁大了双眼盯着我们看。

对于成天一直在听我抱怨妹妹的这家伙来说，这幕光景应该很难理解吧。

一大早八成是想要去哪里参加特卖会的麻奈实，就在开开心心上街时目击了她二直以为关系并不要好的某对兄妹，正热情地手挽着手走路的现场。

现在这是什么状况啊？

我好像该讲个什么理由才对，但现在有人在监视，轻举妄动的话说不定会造成难以挽回的

后果……我知道自己额头上已经在冒汗了。

「……………………小……小京？还有桐乃……」

「啊——我们出门是要……呃，嗯。」

我鞭策无法运作的脑袋，拚命想挤出借口。结果……

桐乃用力拉了我的手臂。

「——走吧，京介。」

「咦？喂，喂……」

「走就对了啦。」

用力拖。用力拖。

妹妹的力气颇大，我就在不知道该怎么办的情况下，被她从麻奈实身边拉开了。

傻眼的麻奈实一脸呆呆地目送着这样的我们。

「喂，喂……刚才那样，一定会让她有奇怪的误解啦……！」

「有什么办法。我也不想勾着你的手走路啊。」

桐乃看都不看这边地吐出了这么一句话。

伤脑筋。这下子之后要说明很累耶……

糟透啦——虽然我这时候就觉得很烦了，但之后我才知道，这不过是个开场罢了。

我们还是继续往距离千叶中央车站最近的电影院走。挑了我一堆毛病的妹妹，最后似乎还是同意去看电影。

「话说回来……噗噗，她那张脸好夸张耶。」

「……妳不要欺负完我的青梅竹马还露出一脸高兴的表情好吗？」

「我问你喔，我们现在，看起来像什么呢？」

桐乃「嘻嘻嘻」地笑着。

她根本没在听人讲话。居然还开心成这样，妳就这么讨厌麻奈实啊？

「妳问我像什么……」

麻奈实也知道我们是兄妹，当她看见我和桐乃简直像情侣一样地手挽着手走在街上……

「我又怎么会知道呢？」

老实说，我根本没办法想象。对我来说，就只觉得尴尬﹠恶心而已。

「啥？你认真回答啦！」

「吵死了。好啦，妳要看哪部电影？」

我们抵达电影院了。往墙上贴的海报一看，现在似乎有几部电影正在上映。

「嗯——」

桐乃思考了一会说：

「我想……就这部吧。」

她指向某部电影的片名。看来那好像是爱情片。

我变成一副苦瓜脸。

「爱情片啊……」

「怎样？约会看这个很正常吧？你有意见吗？」

「没有，也不是意见啦。└

我指了指旁边的片名说：

「妳应该比较想看这部动画电影吧？之前妳不是有提过吗？」

那部片叫「LittleSisters]。

「因为那部动画片是儿童取向的嘛。」

「但妳不是就喜欢这一类的吗？」

「是很喜欢啦……可是一般来讲没有人在约会的时候看吧。……而且感觉和我也不搭。」

「是这样吗？」

我带着桐乃一起到了售票口，这样说道：

「『LittleSisters』高中生一张，国中生一张。」

「啊，等……等一下！」

「干嘛啦？有什么关系，反正我想看嘛。」

「………………是喔，那随便你。」

说完，桐乃嘟起了嘴唇。明明有人监视，你居然还看动画片——也许她是这样想的吧。但是，我对这样的结果感到有点安心。

——谁想跟妹妹一起看爱情片啊！铁定要拚命阻止这种事发生吧！

两小时后——

「啊~~~~~~~~~~~~超好看的！太满足了！」

我和桐乃正一起走出电影院。原本心情那么糟的桐乃，似乎对动画片的内容相当满意，兴奋得连有人在监视都忘了。她像个小朋友般地张开双手，犬动作地和我比手画脚聊了起来。

「——就说吧！主角阵容的那群女生真的超萝莉超可爱的！本来我就觉得角色设计感觉很不错，一直有在注意这部片，不过这种片给人的印象就是会把萌的成分冲淡，结果说教味变得很重

对吧？那样子不管当成儿童取向的动画来看，或者当成以萌为主的动画来看都是半吊子嘛！所以我自己也有担心这一点。可是，等实际看的时候就吓到了！这完全是一部有萌有热血的佳作嘛！这该说是误打误撞吗？而且帮女主角配音的声优，其实是在梅露露第一季里帮女同学配音的人对吧？就是美衣子小姐．话说我之前就有在注意她了，这样子看来，她说不定会红喔。嘻嘻！

哎，眼光这么长远的我也很厉害就是了。」

「…………好恶。」

我不小心就把我妹的专利台词讲出来了。脸也自然而然地绷了起来。

这女的没救啦……她根本不在乎周围的眼光，已经进入自己的世界了。

「喂！你有在听我讲话吗？」

「有有有，我在听。不过妳真的很吵耶。」

「啥？」

「现在说不定还有人在监视吧？」

我一纠正，桐乃才像回神过来似地遮住了嘴巴说：

「…………对喔。」

她终于安静下来了。

我搔起头说：

「……到目前为止，我一次都还没看见美哄小姐出现。妳呢？」

「刚才我有瞄到一个有点像的人。现在人太多分办不出来就是了……我想她犬概在吧。」

伤脑筋。还真的跟过来了啊？这个人未免太麻烦了吧？

「这样的话，我知道妳很高兴啦……不过还是安分一点，好吗？」

「……我晓得啦。可是我就是很开心啊。」

「这样吗？」

我叹了一口气。

对我来说这部片也没有那么有意思就是了，不过——

「……那真是太好了。」

看到她这么高兴，对于选了这部片的人来说，心情倒是不错。

「我饿啦，去吃个饭吧。」

「不准去快餐店或简餐店唷。」

「……好好好。」

我记得她好像在圣诞节的时候也讲过类似的话。

这女的真会伤荷包。

「那让妳选吧。」

「啊？一般来讲，都是男生订好约会计划，然后主导整个过程吧？」

这女的真麻烦。我把手凑到太阳穴上面说：

「还有人在监视对吧？电影是照我的品味选的，这次换妳挑个比较有模有样的地方比较好吧？」

「…………啧，好像有道理。我知道了。那么，这次我来帮你选。你要好好参考本姑娘的品味，为下次做准备。」

哪可能会有下次？

「——那就这里啰。」

「……蛋糕店？我说过是吃饭吧？……算了，也可以啦。」

桐乃选的，是一家相当安静的蛋糕店。店里面播着古典音乐，而内部的装潢——也很有千金小姐的气息。原来如此，对于想追求成熟感觉的女生来说，这样的店应该满有人气的。店员带领

我们到窗边的位子后，我们便面对面坐了下来。由于桌子的面积很小，因此两个人之间的距离非常近。

桐乃一脸得意地扬起了嘴角。

「这家店气氛不错吧？我常常跟绫濑一起来。」

「是喔……嗯，感觉是不错啦。」

我望了望四周。鼻子里闻到蛋糕店特有的红茶与蛋糕的甜甜香气。光顾的客层全是年轻女性﹒只看得见一对情侣﹒不过男方和我一样都静不下来地到处张望着，一跟我对上目光，他就抛来

了苦笑。

——他应该快待不下去了吧？

我和那个不认识的男性深有同感，便回了他一个意思相同的苦笑。

这时候，坐在我正对面的桐乃一开口便尖锐地说：

「头不要转来转去的。你的正后方有人在看。」

「真的吗？」

「应该啦……那个人感觉很像。」

意思是说，我们似乎还被监视着。这下子对方大概是打算跟到最后了。

「那么——要点什么呢？」

我为了让桐乃也能看得清楚而将菜单摊在桌面上，结果给情侣点的圣代马上映入眼廉。而旁边就是附有两根吸管的情侣饮料单。

「…………再怎么说也不会点这种东西吧？」

「废……废话！」

动摇的桐乃有些发飙了。

啊啊，得救了。能让我这样想的时间很短暂，桐乃又表情严肃地盯着菜单说：

「可是……美哄小姐现在看的也是这份菜单吧……」

「不行不行！再怎么样也不用做到这种地步吧！告诉妳，我就算跟女朋友一起来也不会点这种丢脸的东西啦！」

「是……是吗？是没有错啦……嗯……」

桐乃难为情地点了好几次头。

这家伙一旦开始做什么，就会全心全意地付出，所以才不知不觉地在「假装」跟我约会时也花下全力吧。

桐乃像是在掩饰害臊般飞快地翻着菜军。

「要……要点什么呢？」

就在这时候——

「哎呀，这不是桐乃吗？」

旁边座位忽然传来了一道感觉很嚣张的萝莉声音叫着我妹的名字。

我和桐乃同时转头，睁大了眼睛。

「加……加奈子！」

「哈d——」

双马尾少女脸上浮现的笑容一看就觉得很坏心，她是来栖加奈子。加奈子和桐乃是同班同学（升了学年之后似乎还是同班），同时也是模特儿圈子的朋友。

这就是所谓丈八灯台照远不照近吗？

当注意力全放在监视者的目光时，没想到认识的人就坐在旁边的位子上。

糟糕。我的脸在这家伙来家里玩的时候已经曝光了。

这样下去，我是桐乃的哥哥这件事不就要穿帮了吗？

「怎样？来约会啊？嘿~就知道，桐乃果然有男朋友。」

这呆子已经忘了我的长相。根本白担心了。毕竟我扮成经纪人的时候，她也完全没发现。

明明活动的剧本她只要读一次就可以全部背下来……也就是说这家伙从一开始就不打算记住我吧？

「……还……还好啦。不……不过，妳要帮我跟犬家保密喔。」

桐乃「耶嘿嘿……」地露出了撑场面的笑容。哎，也没其它选择了。再说要是跟加奈子否认的话，事情会变得更复杂。

桐乃，这可是妳的失策耶。跑到平时跟学校朋友常来的店，当然会遇到学校的朋友嘛！还好碰上的是加奈子。

如果碰上绫濑的话，不知道会变怎样？

「话……话说回来加奈子妳呢？是出来买东西吗？我记得妳好像说要去哪里玩——」

「嗯——我是出来搭讪的啦。」

加奈子懒洋洋地说。

「这……这样啊。成果怎么样？」

听到桐乃的问题，加奈子露出相当不屑的眼光，接着伸长了一巴示意「成果」就在那边。

在她那里，可以看见另一个像是去帮加奈子拿纸巾的人正要走回座位。

「来，小奈奈。我拿纸巾来了喔？」

「我说啊亡不是都说过别叫我小奈奈了吗？」

「咦—〡可是……哎呀，这一位是？」

「我学校的麻吉。喂，快打招呼。」

「嗯……嗯……」

被加奈子这样催促，那家伙便一脸紧张地把手按在自己平平的胸部上。

加奈子捕获的猎物究竟是——

「啊！是阿尔——不对，是布莉姬！」

就像桐乃大声叫出来的一样，那个人我们认识。

布莉姬．伊凡斯。她是个金发的女孩子。布莉姬穿的是形象清纯的白色洋装，和打扮成游戏人间模样的加奈子站在一起实在很不搭调。

同时也是人气cosplayer的她对桐乃小小声打了招呼：

「很……很高兴认识妳……妳好。」

「妳……妳好！唔……唔哇~~~~~~没想到会在这种地方遇到妳！」

桐乃又变得更大声了。与其说她在紧张，感觉更像是亢奋。

「请问……妳认识我吗？」

「咦？啊……啊——呃……」

其实我是在梅露露的cosplay活动中认识妳的，而且还是死忠粉丝喔！桐乃总不能这样说。

心慌的她随便找了个借口：

「那个……绫濑有让我看过妳的照片！呃，布莉姬妳和新垣同一间公司对吧？所以我才会认得妳，嗯！我是觉得，妳好可爱……」

「啊，原来是这样啊。」

看来布莉姬接受了这套说词。

我才想另一个人不知道能不能接受这种说法时，才发现加奈子只顾着猛吃巨无霸圣代，根本就没在听她们说话。

这么说来……布莉姬也完全没发现，我就是那时候的经纪人呢。只是变装一下就认不出自己认识的人，她们实在是满呆的。认识的人如果变装的话，换成我绝对一眼就会认出来啦。

「我……我是高圾桐乃！请多指教喔：」

「好……好的……我叫布莉姬-伊凡斯。」

短短的自我介绍结束之后，桐乃吞了一口口水，跟绑着双马尾的同学搭起话：

「加奈子，妳搭讪的对象就是布莉姬唯？还有妳在哪拦到她的，快跟我说！」

「才不是咧！我是在车站前面等人来搭讪，后来就遇到这家伙了t都叫她不要缠着我了，她又不听亡害得我要找人当我的钱包计划都失败啦。」

「这……这样啊……」

这家伙的行径还是这么恶劣。其实前阵子发生了一些事，在那之后布莉姬变得很喜欢黏着加奈子。后来，她们两个似乎就常常混在一起。

「算啦——不重要。桐乃，陪我一起吃啦~」

加奈子问都不问就把自己的椅子摆了过来，还自己动手并桌。

然后她看着我这边，以装可爱的腔调说了一句：

「那么，桐乃的男朋友，结账就拜托你啦:)」

说完后加奈子便理所当然般把收据放进了我们这桌的账单架上。

「等亡等一下……小奈奈……这样不行啦。」

「没关系的啦，妳也过来这边。啊，加奈子还想吃草莓蛋糕耶~」

「哎……哎哟……」

说来说去，布莉姬还是乖乖坐到了加奈子工对面。

妳们两个啊……

我今天是假装在约会，所以就算了，假如这是真的在约会，妳们就彻彻底底变成电灯泡了。对吧，桐乃？我朝对面瞄了一眼却发现——

「………………那么，我们就一起吃吧。」

她那张脸根本是皮笑肉不笑。

加奈子确实是很烦啦，但桐乃这家伙怎么会以这种眼神看着朋友啊？

结果后来——我们就跟加奈子她们并桌一起享用轻食了。目前是桐乃坐在我旁边，而布莉姬还有加奈子则坐在我们对面。

我们点的东西也送来了，几个人就一边吃一边聊天。

布莉姬一脸幸福地用小小的嘴巴吃着松饼，同时也朝加奈子露出了微笑。

「小奈奈，吃完饭以后……我们一起去Animate吧。」

「啥？为什么加奈子非得陪妳玩啊？」

加奈子摆出了一副很明显的厌恶态度。可是布莉姬仍然不屈不挠地继续说道：

「因……因为因为说不定还会有梅露露的工作啊。所以说，为了工作做准备……我有很多事想教妳嘛~」

「省省吧，不用了啦。反正就算有工作，也只要照剧本演一演就好了——连在休假时都要陪小鬼头，我才没那种空。」

「咦，咦咦……怎么这样……」

布莉姬「呜呜」地哭出声音来。加奈子又「唉~」地叹了口气说：

「真是的，受不了妳耶。」

「加奈子妳怎么把布莉姬惹哭了？我干掉妳喔！」

「呀啊！」、「喂，桐……桐乃妳发什么火啊亡」

桐乃忽然整个人凑了过去，吓得布莉姬和加奈子都仰起身。

加奈子猛眨着眼睛问：

「桐……桐乃妳不是第一次跟这个小鬼见面吗~」

「是……是没有错啦！」

「那妳干嘛这么激动啊？太夸张了吧？」

「我……我是因为……那个……」

桐乃在回答时词穷了。

这是因为呢，扮演阿尔的布莉姬早就让我萌翻了啦。老实跟妳说好了，本姑娘看妳扮成梅露露的时候也会兴奋到流鼻血唷。啊，还有表演活动的LiveDvD我也买了喔！那个真的是太赞啦！

超煽情的！最好是桐乃可以这样老实说出来啦！如果她突然在朋友面前这样出柜，就算是加奈子大概也会退避三舍吧。

「妳……妳不用间这么多吧！总而言之，难得有小女生爱慕妳，妳不可以欺负她！」

「好啦好啦，我知道了。」

加奈子一边用小指头抠耳朵，一边随随便便回了话。

「加奈子，妳下次再这样的话，我要去跟绫濑说喔。」

「唔，妳来这招……拜托饶了我吧……」

加奈子整张脸都发青了。这种态度让我很有亲切感。

算了，虽然桐乃在生气，不过加奈子也不是在欺负布莉姬嘛。对于这两个人的关系，我比妹妹还了解。

接着桐乃又用温柔的声音．开始跟因为被加奈子欺负而消沉（桐乃误以为是这样）的布莉姬讲话：

「布莉姬~：)下次要不要跟大姊姊一起去Animate啊？」

「我会跟小奈奈一起去，不用了。」

斩钉截铁。

「…………这样啊，好可惜喔。」

可怜的桐乃，眼睛已经完全变得泪光闪闪的了。

我可能是第一次看到，这家伙连一句狠话都没办法撂下就彻底败北的模样。

从布莉姬的观点来想，与其和「才刚见面又不是很懂梅露露剧情的大姊姊」讲话，还是比较想跟最喜欢的加奈子在一起吧？

「我说桐乃，妳对恶心阿宅喜欢的东西应该没兴趣吧？不用勉强跟她聊那些啦。」

「也……也是啦……啊哈，啊哈哈，哈哈……」

这就是瞒着朋友当阿宅的悲剧。当桐乃刚露出紧绷的笑容——

「梅露露才不恶心呢！」

布莉姬就发动了更进一步的凌厉追击。被她气呼呼瞪着的桐乃，只好拚命道歉说：「对……对不起喔！对不起……！」唉……要顾好形象还真是辛苦啊。

她明明很想告诉布莉姬：「我也好喜欢梅露露！」的啊。

等到用完餐，布莉姬有点不好意思地朝着我们两个问了一个问题：

「那……那个……话说回来，你们……是情侣吧？」

我们同时愣住了。

「对……对啊﹒我们确实是——男女朋友啦。」

我一边注意着「背后的视线」一边回答。

可恶……这种话一讲出来，感觉还真是乱丢脸的。

「那么……那么……呃……我想请教一件事……」

布莉姬迅速抬起头。只见她湿润的眼里出现光芒，还微微红了脸。

「怎……怎么了吗？」

表情有点紧绷的桐乃间。结果对方迅速地这么回答道：

「你们喜欢彼此的什么地方呢？」

「咦……咦咦？」、「什……」

这……这个早熟的死小鬼！间这什么问题啊……！

「为……为什么要问这个呢？」

「呃……因为情侣听起来，就让人觉得很憧憬啊……」

「这……这样啊……不过，布莉姬妳也很受男生欢迎吧……？」

桐乃问了以后，布莉姬便「耶嘿嘿」地露出了害羞的微笑。

「虽然，我被别人告白过很多次……可是，对喜欢之类的感觉，我还不是很懂……一

布莉姬支支吾吾地低下头，整张脸都红了。

「……糟糕，这女生超可爱的……！」

桐乃已经兴奋得连日水都快滴下来了。布莉姬又和桐乃对上了目光问：

「所以，我才想请大姊姊告诉我一些关于……恋爱的事情。可以吗？」

「想问什么都可以！」

布莉姬可爱的模样完全进入桐乃的好球带。她可以说已经被早熟的布莉姬迷得神魂颠倒了。

另一方面，加奈子则是噘起了嘴巴碎碎念着「那种事问加奈子就好了嘛」。

「谁叫小奈奈妳想教我的，都是一些奇怪的事情嘛，像是顺利被人搭讪的方式之类的……」

「是喔，那随便妳啦。说起来，其实加奈子也很有兴趣——」

半睁着眼的加奈子藐视地望了我。

「说明白点，桐乃妳这个男朋友威觉好不起眼耶。我觉得跟妳一点都不搭就是了。妳是喜欢他哪里啊？」

要妳管啊！我在内心对加奈子吐槽。

要妳在旁边多嘴……！被妳这么一间，桐乃绝对会发脾气大闹的啦。她肯定会连有人在监视都忘记，开始猛讲我的坏话！

我刚这样想的时候——

「……我应该，是喜欢他温柔的个性吧。」

桐乃却答得挺干脆的。她一边瞄着我的脸，一边小声地喃咕：

「还有……像是他满可靠……的部分吧？」

她又瞄了我一眼。和妹妹对上目光的我，心动地搭了话：

「呃……还……还好啦。」

害羞到极点的我把手伸到了后脑杓。

什……什么嘛……咦咦？原来这家伙是这样想的啊~

可是这时候，桐乃就像之前一样，一面用手肘顶着我，一面把嘴巴凑到了我的耳朵旁：

「少给我得意，白痴。这是演技啦。」

「……我知道啦。」

也不用特地提醒我吧，可恶。刚才高兴的感觉反而让现在更火大了。

「还有就是啊……这家伙好像乱喜欢我的唷——」

别以为演戏就可以随便乱说话。

「——我喜欢的……就是他这些部分。」

「哇啊~」

早熟的死小鬼很满意桐乃的模范回答，闪亮亮的蓝色眼睛正看着我这边。

「那桐乃的男朋友呢？」

「咦？」

「你喜欢她的什么部分呢？」

「喂……喂喂喂，我也要回答啊？」

「当然啰，你打算只让本姑娘说完就算啦？」

桐乃红着脸瞪我。她似乎也想让我做出这种丢脸的举动。

问我喜欢她什么部分……这问题也太难了吧？也许我确实是个妹控啦，但基本上我还是很讨厌这家伙……呃，只要想想桐乃有什么优点，然后讲出来就行了吗？这样的话就从那一点开

始讲吧，首先呢——

我瞥了桐乃一眼，回答说：

「长相吧。」

「……………啥？」

桐乃的脸色变得非常难看。我也不是不懂她的心情。要我们两个互相讲喜欢彼此的什么地方——这种问题不管怎么答都会很尴尬，而且颇恶心。

「我还有超多优点的吧？像是个性很可爱啊，想法值得尊敬啦，还有很会替别人着想之类的——」

妳身上哪里有让人觉得妳「个性很可爱」或者「很会替别人着想」的地方？

简单来说妳就是要我夸奖妳的内在，而不是外表啰？

「好好好，我想想啊——」

感觉我逐渐开始自暴自弃了。我直直望着桐乃说：

「我喜欢妳凡事尽力的部分。妳感兴趣的领域很多，喜欢上任何一件事，都会投入全力去做，我觉得妳这部分真的很厉害。」

「什……」

出现反应的桐乃震动了一下，而我把手放到她头上。

「——虽然有时也会因为这样把事情搞砸。不过这还是算妳的优点吧。」

「什么嘛……讲……讲得你很伟大的样子……」

「我可是在感谢妳唷——说起来，全都是靠妳——」

「我的人生，才会多了这么多开心的事。」

这是真心话。

和桐乃一起交到的新朋友、以及受到桐乃感化而改变的我本身。

还有，我们现在能像这样待在这里的关系。

我觉得这些都是桐乃为我带来的。

「……是喔。」

桐乃冷冷地咕哝着。

「我知道了啦……你的手，快点拿开……」

低头的桐乃说话时，比平常还要小声……我想她现在一定在理怨「这家伙的演技太恶了吧……可是现在又不能对他发脾气……」。

唉，算了。连我自己都觉得，这种丢脸的台词平常绝对不可能会说出口。

正因为如此，趁这个机会当成演技说出来其实也不错。

听了我们的话，布莉姬兴奋地「唔哇啊、唔哇啊」叫出声音，还把拳头挥来挥去鼓噪着。

「好棒喔~好好喔~好好喔~」

另一边，冷眼看着我们的加奈子却说：

「……可是…………我总觉得……你们这样是不是不太像情侣啊？」

她一脸狐疑地嘀咕着。

用完餐后，我们便和加奈子她们分开，开始在街上漫无目的地闲晃着。

要说到为什么会这样……

「……………………喂。」

「……………………」快步走快步走快步走。

「……………………喂，桐乃，我叫妳等一下。」

「……………………」快步走快步走快步走。

一跟加奈子她们分开，桐乃就突然变得很不高兴，走路的速度快得像是想把我甩掉一样。

即使我急着追上去叫她，也没有反应。

真受不了，有够麻烦的……至少也把生气的理由说清楚嘛。

虽然某种意义上来说，目前这种状况就像在模拟「如果桐乃是我女朋友」一样——不过正如我所料，当她的男朋友实在太累了，我根本没办法胜任。

「妳在闹什么脾气啦？喂。」

桐乃停住了。忽然停步的她猛一转头，表情气冲冲地仰望着我。

「怎……怎样啦……搞不好还有人在监视，妳不会忘了吧？」

「啧……」

咂舌以后，桐乃先把脸别过去一会，才又小小声地嘀咕说：「……换下个地方。」

「啥？」

「下个地方要去哪里？」

桐乃以恶劣的口气这么问道。

……我仍然不懂女人到底在想什么。算了，总而言之——大概是在我察觉不到的地方发生了什么讨厌的事情，才会让桐乃闹脾气，但即使如此她好像还是打算继续跟我约会。

「啊，啊啊下个地方〡—下个地方嘛……」

如果是普通的约会，在看完电影、吃过饭之后，接下来应该就是逛街买东西了吧——

去买衣服的话，时间会拖很久，而且桐乃八成会逼我买很贵的东西，我又没什么兴趣……

话虽如此，这时候也不能跑去逛成人游戏商店。

结果我是这么提议的：

「去游乐场怎么样？」

我实在不知道游乐场究竟适不适合当成约会时去的地方，可是我觉得这个选项还算不错。

原本就不是演员的我们，从最初就不可能完美地扮演好一对情侣。

所以，我的想怯是应该要挑不容易露出马脚的约会行程。

你想嘛，在游乐场玩电玩的话，就算跟女朋友没什么话讲，也可以杀时间对吧？

「我知道了，就那里吧。」

「是……是喔。」

因此，我们便朝游乐场出发了。在路上，桐乃的话依然不多，而且她也没有像刚碰面的时候那样用演技挽住我的手。

宛如平时一样——我们之间有着兄妹的距离感。

「怎么啦？妳不……不勾着我的手了吗……？」

我若无其事地问了一声，结果桐乃狠狠地瞪了过来，然后又自己匆匆往前走掉了。搔着脸的我苦笑出来：

「……伤脑筋，和女生交往还真辛苦。」

我们到了游乐场。走入自动门的瞬间，嘈杂的声音便混成一团跑进了耳朵。

这间电玩中心有三层楼＋地下室，摆在一楼的是成排的抓娃娃机。

「妳常来游乐场吗？」

「……还满常来的。我会跟沙织她们一起来——跟学校的朋友也会啊。」

「喔。」

这样啊。毕竟一般的女生好像也喜欢拍大头贴，或者玩抓娃娃机之类的吧。

既然如此，不知道躲在哪里看的美眹小姐，应该也不会觉得不自然才对。

「那么，我们就玩一下抓娃娃机吧。」

「为什么我非得陪你相亲相爱地玩抓娃娃机？」

「不是要装得像情侣吗？」

「……是没有错啦……」

看来她开始讨厌继续跟我装成情侣了。

从刚才桐乃不高兴的样子来看，我想不会有错。可是哪，桐乃——不好好地认真撑过这一关的话，事情会变得更麻烦吧？而且我也不希望再让妳跑去国外——

「认真一点好吗？」

「知……知道了啦……」

桐乃不情不愿地答应了。

伤脑筋。当我苦笑着正要接近抓娃娃机的时候——

「等……等一下！」

「呜哇！」

我的衣领被人从后面一把拉住了。

「这次又怎样了？」

「我学校的朋友也在……！要是被看到的话……」

「啊——」

「那个」高板桐乃有男朋友！要是八卦传开来的话，事情肯定会闹得很大。像是刚才对加奈子那样，要一一去堵别人的嘴也会有困难。能不被遇到当然是最好。

「没办法，我们去别楼吧。」

我们放弃抓娃娃机，直接上了二楼，二楼是以格斗游戏为主的楼层。最近流行的联机对战游戏（麻将或卡片游戏、问答类等等的机种）绕着墙壁排了一整圈，其它地方则摆了许多格斗游戏

的对战机台。

角落则有大头贴的区域和兑币机。

「……那个女社长还有跟来吗？」

我一边在二楼逛，一边小声问道。

「……嗯，大概还在。」

「在哪里？我从刚才就稍微注意地在找，可是完全没看到……」

「你……你喔，注意力太差了啦。喂，不要东张西望的啦，会穿帮耶！」

「……抱歉喔。没办法，那我们行动时还是要记着有人在监视。」

「嗯。」

桐乃微微点头。换成平常的话，这家伙应该马上就跑去格斗机台的区域玩妹歼了吧？不过我们现在装的是一对情侣。暂且得专心强调「我们超恩爱的啦」、「我们并不是阿宅喔」。

我们两眼无神地看着拍犬头贴的机器（居然是情侣专用的，惊讶吧？没想到会有这么让人害羞的机器！）——

「………………有拍贴机，要拍吗？」

「…………就拍吧。」

我们钻进了布帘里头。

唉，我叹了一口气。

我有一股很强的抗拒感。其实我是第一次拍大头贴。没想到初体验居然是跟桐乃一起迎接的……这黑历史实在太恐怖了。以后只要一回想起来，我一定每次都会浑身不对劲。

「呃，这个是要怎么拍啊？」

「把钱投进那里。」

桐乃说话的口气有点像在生气。好好好，这样回答的我便照做了。

「然后要选边框。」

「要挑哪——」

哔。在我问完之前她就按了。

「什么不选妳选心理！」

接下来，我准备要跟自己的妹妹拍心型边框的大头贴是吧？

假如这件事情曝光了，我有可能会身败名裂吧？

「啧……事到如今，要做就做得彻底一点啊……」

「桐……桐乃……？」

妳……妳……妳已经两眼无神啰？这根本专自暴自弃吧？

用触控笔在画面上写了两个人的名字以后，桐乃故意发出超有精神的声音。

「好啦！要……要拍啰！」

「喂！」

然后，她一把拉住我的手臂——

啪嚓！

「…………」

我和桐乃望着从取出口冒出来的大头贴……两个人都露出了一副难以形容的心酸表情。

和亲妹妹跑来拍大头贴。

而且还用情侣专用的心型边框。

透过大头贴这项实际的物体，我们客观地认识了现实，事到如今也没办法把这份恶梦般的证据照片拿去丢掉，所以我们规规矩矩地对分了大头贴，各自拿到手上。

「…………走吧。」

「…………嗯。」

我们摆着就像被吸收了所有生命力一样的脸色，走到机器外面。

这时候黑猫跟我们碰上了。

「…………咦？」

目击到我们从情侣专用的拍贴机走出来，黑猫整个人呆愣在原地。

这个哥德萝莉造型的少女是黑猫。她是我和桐乃共同的朋友。

为什么这家伙会出现在这里……虽然我是这样想过，但也没有什么好奇怪的。游乐场对她来说就像自家厨房一样。

可恶，我受够了。为什么偏偏在今天一直遇到认识的人啊？

而且每次的时机都糟糕到极点！

总……总之要讲点话才可以，当我这样想的时候——

喀啷喀啷喀啷喀啷！混乱过头的黑猫，让百圆硬币哗啦哗啦地从手掌里掉出来了。看来她似乎才刚换完钱回来。

「喂，零钱！妳零钱掉了！」

「，？，﹒？。．？，．？，？」

就算桐乃开口叫她，黑猫的反应也只有冒出满头问号而已。她脸上全是冷汗，用袖子擦了擦眼睛以后，她又看着我们连续眨起眼。

「情……情侣专用的拍贴机器……你……你们在做什么啊……？」

先把零钱捡起来啦。妳真的被吓到了是吧！

「喂……喂，桐乃。」

「嗯……嗯。」

我们帮脑筋还在混乱中的黑猫捡起掉得满地的百圆硬币。

「拿去吧。」

把零钱交给黑猫以后〡〡

「……谢……谢谢。」

她一脸茫然地收下了。

然后黑猫依序把目光看向我、桐乃、还有高圾家兄妹的甜蜜大头贴合照……

「……你……你们什么时候……有这种关……」

「慢着，等一下！妳不要露出那种『我实在不敢领教』的脸啦！妳现在产生了很严重的误解喔！」

当我想办法要解释的时候——

咯！桐乃的手肘顶到了我的侧腹。

「你想干峰啦？还有人在看！」

「可……可是！」

「既然是这家伙的话，之后再解释就好了吧！」

「但……但是……」

我跟桐乃紧紧地贴在一起争论，结果似乎又加深了黑猫的误解。

脸颊红了一整片的她说道：

「那个……再怎么说……你们也不用在这种公共场所……现给别人看吧……」

咕啊——！妳少跟我支支吾吾的啦！

想清楚一点啦，黑猫！我跟桐乃——根本就不可能吧——想也知道嘛！

虽然我很想抓住她的肩膀，然后一边把她整个人抓起来晃一边解释，但是以状况而言这是不可能的。

「唔~」

我只能用一脸快要哭出来的眼神注视着黑猫，对她发出不可能会有效的心电感应。问题大条了……！喂，桐乃！要怎么办啊！我焦急地看向妹妹——

「噗呼呼。」

她却在奸笑。被人怀疑我们之间关系的羞耻心，已经被让黑猫吓一大跳的趣味覆盖过去了——应该是这么回事吧？

妳就那么喜欢欺负黑猫吗？

完全掌握不了状况的黑猫，在嗫嚅时语气根本掩饰不了心里的动摇。

「……这……这是怎么回事……？」

「咦~就算妳问本姑娘这是怎么回事~」

声音显得很故意的桐乃仰望着我，坏心地笑了：

「喏~京介，我们是什么关系呢？你讲讲看嘛，告诉她啊。」

妳不要把话说得好像我们已经打破了禁忌！在这种没办法订正的情况下妳还这样问！

我看妳是之前被黑猫用类似的方式耍过一次，才会记恨到现在吧！

「好……好了啦，这种事情，不用现在提嘛。」

我含糊地把话题带过。总不能直接跟黑猫说「我们正在交往」吧？

桐乃微微啧了一声，然后她又用那种恶心的语调对黑猫说话了：

「那么，我们两个现在还在约会啦！先走啰？」

「……啊，咦？咦……咦咦……」

黑猫依旧是一副灵魂已经有一半跑到冥河彼岸的脸。

她全身都微微在颤抖。

看到她这样，桐乃一脸满意地点了点头，还眼捷手快地勾住我的手臂，仰望我的脸。

「好啦，走吧『京介』~~」

「呜呕……」

太恶心了啦啊啊啊啊！

抱歉，桐乃。妳昨天那种态度是对的。

兄妹间用情侣的声音讲话，当然会全身起鸡皮疙瘩嘛！

痛！

「呜咕……！」

这家伙捏了我让她勾着的手。

是怎样？所有当男朋友的，都是被自己女朋友这样对待的吗？

「总……总之我们先从这里撤退……」

我拉着桐乃快步下了楼梯。

我和一天限定的女朋友——桐乃手挽着手一边走着，一边思考着：

所谓的「女朋友」真的很麻烦。

光是待在一起就够累的，而且又不知道她在想什么——

可是，又不能放着她不管。

「………………………………」

怎么搞的啊？

这样不是跟平时一样吗？

「……京……京介。你在笑什么？」

面对一脸不可思议地发问的妹妹，我抱着想讲一句帅气台词的想法，露出了微笑：

「呃，没事啦……我是在想——『妹妹』和『女朋友』也没什么差别嘛。」

「——啥？」

咦？

……奇怪？刚刚……我讲错什么话了吗？

咚。桐乃用力推开我，也放掉了勾着的手——

「超恶的……你是玩太多妹系成人游戏了吧？」

她用看垃圾般的眼神瞪了我一眼，然后直接走出游乐场。

自动门在我眼前关上。

「…………」

桐乃冷淡无比的眼神和口气，简直就像一年前还在跟我冷战时的她。令人怀念的火大感充满了我的胸口。

傍晚．回到家之后的两人，在晚饭前的这段时间里都在客厅打发时间。

在我眼前，桐乃正坐在沙发上。

「……好的，好的。嗯，是的——好。」

她恐怕是在跟美眹小姐讲电话。

「好的，那么我先挂断了。」

桐乃「哔」的一声切掉电话，口气轻松地这么嚅嗫：

「去欧洲的事情取消了。美眹小姐说——不再强求要挖角我这件事了。」

她连看都没看我。我还以为唬完黑猫，她心情就变好了〡—但我刚才说错话以后，她好像又变得不高兴了。

「那么……事情算是解决了吗？」

「嗯，美眹小姐她………………」

桐乃瞥了我一眼说：

「要你好好珍惜可爱的女朋友。」

「这样啊。我总觉得，事情好像有点太过简单了。」

我有气无力地回答道。

根据我卷进跟桐乃有关的骚动所累积下来的经验法则，接下来应该会有更严重的问题出现——通常犬概都是这样才对。我也知道我们扮成情侣的演技并没有多高明，而且明明最后在游乐场

简直像是在吵架一样……这样还能成功骗倒人，感觉事情好像有点太过顺利了。当然我自己一次都没有看见据说在监视我们的美哄小姐，大概也是造成这种空虚感的原因吧。

「你不满意啊？意思是我去国外比较好吗？」

桐乃狠狠瞪了过来。我将视线直直地朝着妹妹，吐露出真心话：

「我没那样讲吧？既然事情解决的话，那就太好了。我也放心啦。」

「……是……是喔。那就好。」

她又把脸转过去了。

在这之后，桐乃又开始在嘴巴里念念有词〡

「不过，我说你啊，关于今天的约会我可以讲几句话吗？」

她突然摆起架子，用了自以为是的语气开口。

「……怎样啦？」

「虽然这次算顺利混过去了亡但你是在搞什么嘛？一点用都没有。简直烂透了。」

「啊啊？」

依然坐着的我发出了不高兴的声音。

「对特地帮妳一个忙的哥哥，讲这什么话啊？」

「你还不懂吗？想想看你自己做过什么好事吧。一有机会就只会对妹妹性骚扰，要你带我去你喜欢的地方，还出植物园这种烂主意……等到被嫌的时候，你又直接把成人游戏里的选项搬出

来当台词，打算靠那样撑过去——真的是糟糕到极点。」

碎碎念碎碎念碎碎念……桐乃开始把今天约会中不满意的项目一一列举出来。

所以说当了这家伙的男朋友，每次约会完就是要被这样数落。

真是辛苦呢！我啊，开始觉得烦起来了耶〡

「你就不能让女朋友开心一点吗？」

「等一下……妳不是玩得很开心吗？」

看完电影时，妳不是兴奋成那样？

「你别搞错了。那是因为电影很有趣，可不是跟你约会很开心。LittleSisters是一部意外的佳作，这部分并不算你的功劳吧？」

「那部片不是我挑的吗？」

「就算是这样，你后来的反应也很糟糕。看完好电影以后，我兴奋得非常非常想聊电影的事情，结果你都没有让我痛痛快快地把话讲完对吧？你还用好可怕的语气说『妳真的很吵耶』对吧？那让我觉得超受伤的就是了。」

骗谁啊妳！

「那还不是因为明明可能有人在监视，妳却露出阿宅的本性一直讲们没完。我才会想说如果不阻止的话后果就危险了。」

「你可以讲得更温柔一点吧！」

「我又不是妳的奴隶！像这种事情妳不要跟自己的哥哥抱怨，去跟妳男朋友讲啦！懂

吗？」

「什……」

我的台词让桐乃抽搐了一下。她睁大眼睛，肩膀气得不停发抖。

「你今天……不就是我的男朋友吗？」

「我只是『装成』男朋友而已吧？真受不了……特地帮妳这个忙，我也是百般不愿耶。这样还要被妳嫌东嫌西的话，我也不想干了啦。」

闹脾气的我转过头，开口吐出了心里的烦躁：

「以后不要再找我扮妳的男朋友，我受够了。」

啪！桐乃把「某个来西」砸到了我脸上．

「好痛……妳敌什——」

「白痴！」

喀当，桐乃用力站起身，踏着粗鲁的脚步走到了客厅门口。

「果然我不应该拜托你这种人的……」

她一边嗫嚅出埋怨的话语，一边握住门把。

然后，桐乃用十分清澈的目光与声音说——

「够了，以后我会去拜托真正的男朋友。一

丢下这句话之后她就离开了。

「…………………………真正的男朋友？」

留在我手上的，是妹妹甩过来的大头贴合照。

第七卷 第二章
也许这种突然的发展会吓到许多人，但我现在居然在绫濑家里。

新垣绫濑。这位黑发美少女是我妹妹的好朋友兼同学，同时也是杂志的专属模特儿。

她认为我是「最爱近亲相奸的死宅男哥哥」——可是不知道为什么，她最近却开始找我商量洞乃的事情。

我和绫濑的关系就是这样，有点不可思议。

暑假开始后过了几天，绫濑在这天打了电话给我：

「——你今天有空吗？」

虽然我黏在书桌前，已经进入准备学测的最后大关——

「有空有空！超有空！」

马上回答的我连口水都快喷出来了。即使因为这样而落榜，我也没有任何遗憾。算了，反正就算我当下拒绝对方，到最后其实还是会在意得根本没心情念书，所以都一样啦。这样讲虽然会

变成我在自夸，不过我已经进入安全上榜的范围了嘛。

别看我这样，我还是有效法桐乃和黑猫稍微努力过的。

哎，虽然在你们面前我的确是一下子玩成人游戏、一下子又到秋叶原买成人商品、一下子还看到小学生的裸体，尽是做这种事就是了。不过我在看不到的地方还是有乖乖下工夫用功的唷。

「……这……这样啊……你也不用这么犬声强调吧……？」

绫濑说话的美丽声音，就像在搔弄者我的耳朵。

「那个……我……有一件很重要很重要的事想要跟大哥说。虽然这样会麻烦你跑一趟，待会能不能请你来我家呢？」

「去……去妳家？妳说我吗？」

怎……怎么会……这是在作梦吗？绫濑居然……希望我去她家。

不……不对，先等等，我要冷静下来……！这是她设的陷阱。

要穿‥忙么衣服去呢）尽管我一瞬间曾经像这样乐得不得了，但是我立刻就收敛住了。我差不多也该学乖了啦！都已经被这个神▲病女人拐过好几次了，每次都惨兮兮的！可是绫濑仍然用

甜甜细语溶解着我的防备。

一是的……我希望请你到我家……不方便吗？」

「没有，没有不方便……完全不会……」

明明知道是陷阱……！可恶……受到这个可爱的天使「拜托」，世界上有男人能拒绝吗？

就算绫濑的本性是一个偏激又危险的女生，被她像这样恳求，你想我又能怎么办？

「我知道了，我现在就过去。」

「真的吗？真是谢谢你，大哥！」

女人太狡猾啦。

「没关系啦。我也有事想找妳商量，虽然并不算很重要。」

再说……事情搞不好没有我想的那么糟糕啊！

就因为这样，我跟绫濑要了住址——然后就来到了新垣家。

从高圾家的位置来看，绫濑的家是在车站另一边。虽然绫濑常常和桐乃一起回家，不过在知道她家住址以后，我发现她回家的路线好像很明显是在绕远路……

因为她想和桐乃一起上下学〡—应该是这样吧？那家伙也真卖力。

新垣家是一间附有漂亮庭院的独栋平房。虽然没有像之前去沙织家途中看到的豪宅那么夸张，但还是能窥见住户良好的品味。

「唔。」

我仰望着新垣家，心生害怕地吞了一口口水。

明明只是一栋普通的建筑物，想到是绫濑的家就觉得很有压迫感……

简直就像恶鬼罗剎栖息的魔窟那样的压迫感。

我伸出发抖的指头，按下了电铃。

「啊，大哥。谢谢你特地过来！我等你好久了！」

于是穿便服的绫濑就出来应门了，我不小心也冒出了「唔嘿嘿，这样感觉不是很像跑来女朋友家玩吗？」的想法。今天绫濑穿的是给人文静印象的洋装。她和我妹一样，穿什么都好看。

「那么……呃……就带你到我房间啰。」

「啊，嗯嗯。打扰了。」

而且她满欢迎我的耶。这……这家伙是怎么啦？难道说，我一点一点通过绫濑事件后累积的好感度终于有了成果？咦？不会吧？这样的话——

她说有「很重要很重要的事」要讲，该不会真的是要跟我告白吧？

唔哟~~~~~~~！感觉好让人期待啊！

虽然我心情简直HIGH得不得了，但是才一脚踏进玄关，我就看见一双不可能是绫濑穿的成熟高跟鞋，心脏差点蹦了出来。

「……绫濑……妳家人也在吗？」

「嗯？是啊，我妈妈也在啦……」

「这……这样啊。妳妈妈也在……喔。」

绫濑她妈妈不就是那个担任家长会长的……

唔哇．铁定很恐怖。

毕竟那就像绫濑的加强版吧？

根本已经是魔王了嘛。

「我是不是跟她打个招呼比较好？」

「我想她正在办公室工作就是了……要我去叫她吗？」

「啊！不用啦！打扰她工作也不好，不用了！」

我高速摇着手拒绝。

「这样吗？那么，这边请。」

我猛点头。我就像来到新环境的猫一样，走路时放轻了脚步，乖乖地听从着屋主的指示。

爬上楼梯后，绫濑在第一个房间前面停了下来。

「这里……就是我的房间。请进。」

「嗯……嗯。」

在绫濑带领下，我踏进了她的房间。

……嘿，这就是绫濑的房间啊。和某人都是化妆品味道又香过头的房间完全不一样，我不禁闻起那清纯的肥皂味．

房间里面整理得井井有条，打扫得很干净。家具配色是以蓝色系为主，感觉清清爽爽。床铺上则摆着熊宝宝玩偶一类的。

枕头旁边有几个相框。就我瞄到的来看，似乎都是绫濑和家人或者朋友拍的照片（绫濑她妈妈超正的）。在其中一个相框里，可以看到照片上的绫濑正和桐乃靠在一起笑着。

「……那……那个……请你不要一直盯着看啦……感觉很不好意思。」

「咦？啊，抱歉。」

我咕噜一声吞了口口水。今天的绫濑完全不像平常那么呛，总觉得乱可爱一把的。

「那么—〡嗯，该怎么问口呢……妳找我有事对吧？」

「是的。」

绫濑点点头。她有点支支吾吾地开了口：

「大哥，可以请你将两手……像这样伸出来吗？」

「？……像这样？」

喀锵。

「咦？」

往手腕一看，才发现我被她套上了金属制的手铐。

「啥？」

我喊了出来。凝视了被套上手铐的手腕以后，我又抬头望向绫濑。

「喂，这是啥啊？」

「这是手铐。」

我不是间这个！看也知道好不好！

目击了我狼狈的样子，绫濑害羞似地红着脸说：

「谁叫房间里只有我和大哥两个人嘛——这样不是很恶心吗？」

「妳的表情和台词根本搭不起来啦！」

「说得更清楚一点，不这样做的话，我也受不了跟你在房间里独处啊。」

「唔……」

怎么会这样？

怎么会这样……？都是因为她那么可爱地跟我说「有很重要很重要的事」要谈……

可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！果然是陷阱嘛！

激动起来的我，开始「喀嚓喀嚓」地晃起手铐。

「绫濑！妳居然……居然敢玩弄我的少女心！」

「什……」

绫濑瞪大一双眼，脸也完全红了起来。

「玩弄……你……你在讲什么啊？」

「我还以为妳是要跟我告白耶，结果万分期待地跑过来以后却是这种下场。」

「才……才没有！谁要跟你告白啊！」

「被妳用那么可爱的声音约出来，任何人都会有所期待吧？」

「我只有用很普通的方式讲话雨已！」

上了别人手铐还恼羞成怒？现在是要怎样啦……？

我生气地瞪着绫濑，可是她却说：

「你那是什么反抗的眼神，小心我大声叫妈妈过来唷。」

「那对我来说确实是相当大的危机，但妳妈妈跑来女儿房间以后，妳又要怎么说明这个？」

喀嚓喀嚓，我摇响手铐。

绫濑的瞳孔失去了光彩，她瞥了一眼我的手腕说：

「我会告诉她，有个变态跟踪狂闯进了房间里，还威胁我说『请妳帮我套上手铐』。」

「我未免也太变态了吧？」

假设我真的有那种性癖好——不对，就算真的有这种变态好了，他不是在满足自己愿望的瞬间就被逮住了吗？

妳这女人真是会造孽啊。

我无力地摇了摇头。

「算了。关于妳对待我的方式，我就不再计较了。所以妳能不能快点把事情讲一讲？」

然后火速给我解开手铐。

「说的也是呢——」

绫濑的眼睛瞇得更细了，表情十分清醒的她对我提出正题：

「…………大哥，这个是怎么一回事呢？」

「什……？」

一看到绫濑拿出来的东西，我便强烈动摇了。

那居然是我之前和桐乃一起拍的甜蜜犬头贴。

其中一张照片被剪了下来，目前正在绫濑的手指上。

「为什么妳会有这个？」

「我是怎么把东西弄到手的——这种事情，在这个关头根本不重要。」

虽然妳是想跟我呼拢过去啦，但这应该很重要吧？

和我一起拍的大头贴，桐乃绝对不会交给其它人，特别是妳！还有桐乃手上跟我对分的那半张大头贴，之前已经丢给我了吧？

所以桐乃应该已经没有这份犬头贴了。

然后呢——交到我手上的大头贴﹒我也已经夹在成人书刊里面藏到老妈没办法找到的新地方了，所以东西也不可能从我这里外流。

咦？这样太奇怪了吧？那绫濑这家伙到底是怎么把大头贴弄到手的？

好可怕！整个状况已经灵异得让我很难开口追究了。而且现在也不是讲这些的时候。

我悄悄地从犬头贴上面别开视线，目光和绫濑那消失光彩的瞳孔对上了。

「请问……为什么大哥你会和桐乃一起用心型框拍大头贴呢？而且手跟手还像这样紧紧勾着，看起来非常要好耶……我有给你忠告吧？如果你敢染指桐乃，下场就是——」

「…………呃……那个……这是有原因的啦！」

可恶……事情严重啦。非常严重。

这家伙对桐乃的感情和执着程度可以说非比寻常。之前她也宣布过：「如果你敢染指桐乃，我就会干掉你唷。」

「……呼~……呼~……」

我再度用战栗的表情注视着绫濑亮出来的大头贴。

不管用多宽容的眼光来看，那上面的我跟桐乃，都像是平常就会火热地亲嘴乱搞的笨蛋情侣﹒而眼前的绫濑瞳孔中已经看得到一杀」这个字了。

而我现在被手铐束缚着——没办法抵抗。

「慢着……求求妳别干掉我……」

节节后退的我半认真地拜托对方。

没想到居然会在现实世界里说出这种台词﹒

而且一直到刚才我都在期待「说不定会被告白耶？」看来我乐天的程度也可以入选名人堂了。

瞄。我用引人同情旳眼光仰望了绫濑大人的尊容，结果——

「…………你……你害怕成这样，实在让人很受伤耶。」

感觉她的表情满紧绷的。

「我只不过……是用普通的方式，在问你这张大头贴是怎么回事嘛……你会不会太过分了啊？」

绫濑嘟起嘴唇，露出了闹脾气般的脸。

一瞬间我差点卸下心防，但是不可以被她骗了。

如果是这样那就没必要将我铐上才对啊。

不过算啦，现在还是老实回答她比较好。这也是为了我自己的安全着想。

「好，让我来说明吧。绫濑，其实这里面有很深~的理由。」

「……我觉得之前好像也听大哥讲过这样的台词。」

有吗？我确实每次和绫濑见面都在讲借口没错啦。

于是呢，我便跟绫濑说明了拍那张大头贴的来龙去脉。事情就是美哄小姐想找桐乃去当专属模特儿﹒为了顺利拒绝她，我才会装成桐乃的男朋友。

我跟桐乃知道美眹小姐会来监视我们约会，就装成男女朋友一起出门了，等我说完这些经过之后，绫濑姑且点了点头。

「你是说，那一天你们两个约会时，藤真社长就跟踪在后面，从头到尾一直在监视？」

「是啊。」

「……原来是这样啊……不过……」

绫濑将指头摆到往上噘的嘴唇上，露出在思考的模样。

「我总觉得，这件事听起来好奇怪。」

「我……我又没骗妳。」

「没有啦，我不是认为大哥你骗我—〡毕竟我也知道藤真社长想挖角桐乃这件事。」

「啊，是这样喔。」

「当然啰。在这边的话，我是一定要保护好桐乃的。好不容易她才回国，我绝对不一塞再跟她分开了……所以我也用了不少手段。」

……原来如此。美眹小姐会那么干脆地收手，说不定也是因为绫濑在背后动了许多手脚的关系。

虽然我不想问她动了哪些手脚，因为那实在太恐怖了。

好啦，既然我对那些奇怪的事情也没兴趣，总之呢——

「——误会解开了吧？不过我还是再说一次，犬头贴这件事都是演出来的，并不是妳想象的那种猥亵状况啦。」

额头上依然沾着冷汗，我露出微笑。绫濑也不甘愿地点点项。

「嗯……」

「这样吗？太好了……那妳差不多可以解开手铐了吧？保持这样的话，我也不能放松跟妳讲话嘛。」

「……请你不要乱来喔，我是说真的。」

「我知道啦。」

虽然这是没办法的事，但我还真是一点都不受信任。像黑猫那样毫无防备也很伤脑筋，不过被警戒成这样也满伤人的。可是照这样看来，表示说绫濑有把我当成男性啰？一想到这里，我又

有点心跳加速了。

「……那个，在我为了解开手铐而碰到你的瞬间，被你这样笑瞇瞇地看着很恶心耶。」

「我并不是因为妳碰到我才笑瞇瞇的唷。妳和我独处会觉得害羞，是因为这一点我才笑瞇瞇的。」

「不管哪一种原因我都觉得很恶心。还有，我又不是在害羞……」

「是吗？其实妳是害羞过头，才会出现铐别人手铐这种奇怪的举动吧？」

「妈……妈妈〡〡！我房间有变态！」

「喂喂喂喂喂喂喂！不要真的叫啦！」

啪哒啪哒啪哒。

我吓得人仰马翻，急着想找地方躲。绫濑嘻嘻笑出声音说：

「——骗你的啦，开玩笑而已。呵呵，你吓到了吧？我又没有那么狠——呀啊啊啊啊！请你不要手铐一解开就钻进我的床里面！我干掉你喔！」

「好痛！妳的手铐！不要用手铐套着拳头揍人啦！」

「还不是因为你做出这种游走在犯罪边缘的行为！」

「妳还说我！长着一副可爱的脸，打人时却像个逃狱的犯人！我看妳是越揍越顺手了吧！」

用名副其实的铁拳痛扁我以后，绫濑调整好呼吸，静静对我伸出了一只手。简直像1Hl要来个和好的握手那样。

「大……大哥。请把手给我。」

「喔……喔。」

我也没有多怀疑，伸出了右手。

喀锵，手铐又套上来了。

「妳为什么又要铐我！」

绫濑利落地把另一边的铁环套在床架上，把我彻底固定好以后，她开朗地笑着这么说：

「没有啦，我是想要端茶给大哥。」

「抱歉，我听不懂妳的意思。」

「……因为我去倒茶的时候，要是放犬哥一个人在我房间的话——你绝对会去翻柜子对吧？还……还会把……内裤戴到头上对吧？」

「我……我是有对妳做过什么啊……？无论如何，我也没道理被讲成这样吧……」

「你……你有啊！你拥有一堆把妹妹当对象的猥亵游戏跟书籍，还在我面前抱着亲妹妹吼说『我最喜欢妹妹啦』，还曾经想让我做很色的cosplay……诸如此类的罪状要数的话根本没完没了。」

「哎呀~我刚好口渴了。那就感谢妳倒个茶过来啰。」

等绫濑回来，我又请她解开一手铐。

进到这个家之后，我首度松了一口气下来。

真的是紧张够久的了。简直就像待在有满坑满谷魔物的迷宫里一样，我的感性会把这个家比喻成魔窟，或许也不算太离谱。

接下来呢。

盘腿坐到坐垫上的我喝下一日茶，然后抛出话题：

「我之前也请过吧，我有事情想找妳商量……嗯，虽然这一点都不重要啦……妳就当成顺便聊到，听我讲一下好吗？」

绫濑规矩地坐在我面前，她皱起了整齐的眉毛，露出警戒的神情。

「……你又想问那种性骚扰的问题对不对？」

「什么叫『又想问』啊？妳很不信任我耶。真是的……我之前有对妳性骚扰过吗？」

「最近每次见面时都有！」

「是这样吗？」

「你没自觉吗？像……像上次见面的时候……你你你……你居然……说了跟——『跟我结婚吧』……不是吗？」

绫濑紧紧握住放在腿上的拳头，狠狠地瞪着我。

「那是……」

我一脸正经地望向绫濑的眼晴—〡

「那根本……才不算性骚扰。我是充满着爱意在向妳求婚。」

「对不起，我在生理上无法忍受。」

什么？

「妳用了很夸张的台词把我甩掉耶！要……要是我跑去自杀妳怎么办啊？」

「大哥，你想找我商量的是什么事？」

「不要在这个时间点把话题转回去啦！」

至少打个圆场吧！一句话就好，帮忙打个圆场啦……！

不知道是不是被我满眼血丝瞪人的气势压迫到的关系，绫濑用力嘟了嘴唇说：

「呃，第一次见面的时候……我是觉得……你人好像还不错啦。」

「咦？是这样吗？」

我第一次听说耶！

「呀啊！你……你的脸！靠太近了啦：」

绫濑用手掌将我的脸一把推了回来。

「现……现在我很讨厌你喔！不过——一开始我是想，这个感觉很温柔的大哥人真好……也满希望能跟你变得要好的……现……现在觉得很讨厌就是了！」

「这样啊……」

虽然很高兴，但就某种意义来说，我实在不想听到这些话。连我都感觉到自己正在失去血色。

按着太阳穴的我绝望了。

「我……我我我……我这个家伙……怎么会犯下这种错误！我怎么会让自己留下这么大的遗憾啊……！假如去年夏天，我没有去comike的话——绫濑现在说不定早就变成我的女朋友了……！」

「我没有说得那么夸张！请你不要做那种根本不可能的妄想！应……应该说你内心的声音都泄漏出来了啦！」

「唉唷……真的让人很难过……」

「唔哇，一向且你还真的消沉起来了……」

绫濑用觉得夸张的眼神望着我，然后无力地发出了叹息：

我先说清楚喔，大哥你对我做的事情，全部都有传进麻奈实——姊姊的耳朵里喔。」

「我知道。我常常被她念……」

不过呢，反正那家伙说教时一点都不可怕嘛。

哼，很遗憾，妳那句台词对我发挥不了多少抑制力啦。

「顺带一提，最初我会知道大哥跟桐乃在外面约会，就是由姊姊提供的情报。」

「最近那家伙真的很爱多管闲事耶！」

早知道就先跟她讲个借口了。

哎，搞不好也是因为有麻奈实婉转地把事情告诉绫濑，我才能活命到现在就是了。如果当时遇到的不是麻奈实，而是绫濑的话——事情很可能会一发不可收拾。

「总而言之——以现状来说，要我当大哥的女朋友……是根本不可能的。」

「是喔。」

唉，我叹了气。算啦，虽然说，我是觉得很可惜啦——但其实我也无法想象自己跟绫濑变成男女朋友的样子。再说不管怎么想我都不配。

「那么，把话题转回来吧﹒」

「……好的。」

「桐乃她有男朋友吗？」

「咦？」

面对我这个干脆的问题，绫濑显得相当关注。

「你……你问问问……问这个是什么意思？不可能会有吧！」

「呜哇！」

她居然揪住了我的领子。

「不可能会有吧！桐乃怎么会交男朋友——不可能会有吧！你这样子耍我——到底是有什么企图？」

「这……这样我很难受……」

等我拚命拍起地板，绫濑才回神过来放了手。

「咳！咳咳……！呼……呼……！」

我接着喉咙咳了出来。同时也伸出一只手，对绫濑做出「妳先冷静下来」的手势。

于是一阵毫无同情心的声音，抛到了正难受的我头上。

「……所以，这是怎么一回事？」

「没……没有啦，其实是因为——」

伪装约会结束之后，我和桐乃起了口角——

「够了，以后我会去拜托真正的男朋友。」

我对绫濑招出了自己被这样说的经过。

「……妳觉得怎样？」

「在当时那种状况下﹒我想应该是不小心冒出口的气话吧。」

一脸认真的绫濑立刻回答。我又用稍微开朗的口气问：

「果然是假的吧？」

「当然啊！至少我就没听说桐乃交了男朋友……我一句都没有听她提过。」

「是吗？妳是她的好朋友都这样讲了，我暂时就可以安——」

咳。

「所以说会提到男朋友那些的，应该是桐乃在骗人吧？」

什么嘛。那家伙竟然笨得讲出这种充场面的话。她是白痴吗？

心情像是从重担底下获得了解放，我「嘿嘿」地笑了出来。

然而就在这时候，绫濑像是不情愿地抬高了下唇，嘀咕说：「不过……」

「咦？」

「桐乃确实在学校里面、学校外面，都很受男生欢迎……而且在那些人当中……也有人会来追求她……」

「有喔？」

「嗯，有好几个。」

这样啊……也对啦，这样一想也是理所当然的吧？因为只看外表的话——她是那么可爱嘛。而且讲到性格，她在学校好像也会装乖。

说她非常受男生欢迎，我是可以接受的。

喷，总觉得很烦躁——

听到妹妹被别人夸奖好厉害好厉害，我就会火大，一直到现在还是这样。

除此之外就没有别的原因了。

「可是，似乎要大桐乃三岁才合她的喜好耶。她是说同年纪的男生不管怎么看，都只像小鬼而已．」

她每人在圣诞节的时候这样说过。

「大三岁，是吗……？」

「怎样啦。」

「没事，没什么。」

绫濑若有深意地瞟了我一眼。

「算了，先不管这点。也有很多年纪大的男性来追求桐乃唷。而且其中也有外表非常帅的人，像是模特儿或设计师之类。」

「是……是喔~」

「现在的状况是只要桐乃想交男朋友，她随时都交得到。哎，就算这样，目前在我看得到的地方……还没有那种人出现就是了。」

语气可以如此肯定，正是绫濑犬人让人觉得恐怖的地方。

为什么她可以笃定在自己看得到的地方﹒桐乃不会有男朋友？

心脏跟小鸡一样大的京介当然不敢问。无论如何，做为情报的来源，她是可以信赖的。

「不过，桐乃的交友关系………………也有我顾不到的部分。」

那种声音就像硬挤出来的一样。

说的也是……绫濑确实是桐乃的好朋友，但我妹妹在背后还有不能让绫濑看见的「另外一张脸」。

「大哥，为了保险起见……关于桐乃的男朋友违件事﹒可以请你多调查一下吗？」

「……我了解了。」

也只能点头啦。

哎，没办法嘛。虽然自己妹妹有没有交男朋友，我根本就完全不在意——但既然拜托我的不是其它人而是绫濑的话，那就没办法了。

我就连「背后」都一起查清楚，来证明桐乃根本没有男朋友吧。

隔天，明明还在放暑假，我一犬早就穿了制服到学校。

我前往的地方是游研的社团教室。即使学校放假，社团活动当然还是会继续。

由于我之前有很长一段时间都是海鸥社，在放假时为了社团活动特地跑到学校——这对我来说其实是第一次。

「嘿……感觉有点期待呢。」

小学生的时候，我也曾经每天早上去做早操——和那种感觉是类似的。

天气晴朗，一天的开始清爽又健康。

抱着舒坦的心情，我打开社团教室的门。

喀啦。

「大家好——」

一股闷了很~~~~~~~久的空气顿时散到门外。

「好热……不对—好臭？」

我忍不住掉头猛冲。两眉之间用力挤出皱纹，我瞪向被打开的社团教室入口。沉淀了许久的空气从入口流出，混浊种度几乎可以看得出颜色，走廊的空气正一阵一阵地被污染．

「怎么搞的啊……？」

清爽的心情一瞬间就跑光光了。

我捏着鼻子靠近，便听见：

「喔——这不是高圾吗！」

社办中传出了气势十足地叫我的声音。做好觉悟的我大步踏进社办里面，朝异味的产生来源搭话：

「今天是怎么了，社长？这里有一股吐过的味道耶。」

「……高圾，你着实刺痛了我的心。我有点受伤喔。」

声音的主人依然坐在椅子上，不悦地垂下了一肩膀。

带着深度数眼镜、一看就觉得像是消瘦型御宅族的他，名叫三浦弦之介。

他是我参加的游戏研究会的社长。

「没有啦，可是真的很臭耶。才刚来就这样讲也很抱歉，但我可以回去了吗？」

「你讲出来的台词几乎跟真壁一模一样……你们不会是事前讲好的吧？」

「并没有啊。」

不过真壁是我盼望已久的吐槽同志，所以还是有互相影响到吧。他用的吐槽是冰属性，专门对付社长。

「哎~最近很闷热嘛，才两、二天没洗澡就这样啦。」

社长咯咯咯地笑了，不知道他为什么可以把没洗澡的事讲得这么得意。让人感觉超不爽的。

「请你不要太靠近我喔。」

明明冷气要发挥效果会需要一点时间，他却只着猛开计算机。

里头此外面还热耶。机器坏掉我也不想管了。

我一边皱着脸，一边找了个空座位。朝周围看了一圈后，却没有其它社员的身影。

「其它人呢？」

「女生还没来。男的一进社办就跑出去买Febreze（注除臭剂品牌）了。」

「干嘛买Febreze……啊啊，要拿来喷社长的对吧？」

「是拿来喷房间！你不要自己做结论！就算是真壁，也没有说要用除臭剂直接喷我！」

你最近的吐槽真的越来越犀利了耶—〡社长恨恨地如此嘀咕着。

他从桌上拿了毛巾，奋然站了起来。

「没办法，我去附近的水龙头冲个凉。再这样下去，濑菜也会生气。」

「好的，你慢走。」

吓了我一跳，这个人的思考方式就像浑然天成的流浪汉。

这么说来第一次见面的时候，我记得他好像还坐在马路上玩成人游戏。

等社长用无聊耍帅的姿势背对我举了单手离开后，刚好换女性成员来到社办。

是赤城濑菜和五更琉璃。她们两个都是一年级，对我来说是学妹。

「早安——」

快活地打招呼的是濑菜。

这个女生是我同学——赤城浩平的妹妹，戴着一副眼镜、给人满认真的印象，但其实她也有重度腐女的一面。而且胸部很大。

而五更则是我跟妹妹共同的朋友——也就是黑猫的另一个面貌。

浏海修得相当整齐的黑发，还有白瓷般滑嫩的肌肤，乍看之下会以为她缺乏表情没有什么情绪，不过……其实她有一颗温暖体贴的心——她就是这么可爱的女孩子。

虽然现在状况变得有点暧昧，不过在暑假开始前，她亲过我——

「嗨……嗨……早安啊。」

「……早安，学长。」

在那之后……我就非常在意这家伙。

而且之前她还目击了我和妹妹约会的场面，后来我也没有说理由。

现场充满着相当尴尬的沉默．而濑菜将这沉默打破了。

「呜恶……」

她的脸扭曲得很夸张，还对我抛来了简直像在看厨余的视线。

「你是怎么了啊，高圾学长？你身上有股呕吐物的味道耶。」

「那不是我的味道啦！」

「咦．？好臭，我受不了了啦~」

好臭？我竟然被女高中生说好臭！

呜啊，时间有够不巧t造成异味的罪魁祸首一离开，她们刚好就出现了！

这样的误解真是失礼……！

「妳给我仔细听好了，赤城……！这是社长一阵子没洗澡的味道啦！」

「咦？为什么高圾学长身上，会有社长的味道————啊！」

「妳想错了！」

「呃……可是我什么都还没讲。」

「不用讲我也知道．你这腐女！不要把所有事情硬拗成猥亵的妄想！基本上，这些都是社长留在房间里的味道！」

我口气激动地告诉捂着嘴忍受异味的濑菜。

「…………」

结果当我注意到的时候，黑猫已经来到旁边了。

朝我的衣襬间了一下以后，黑猫忽然露出微妙的表情。

「……我想，味道还是有稍微沾到你身上喔。」

「是……是吗？」

「在空气流通之前，我们先离开房间吧。」

哈啾！黑猫打了一个大大的喷嚏，唰地拉开了窗户。

三十分钟后——

「呼啊~味道总算从房间散掉了。」

在社办正中间，濑菜一边拿掉口罩和三角巾，一边伸起懒腰。后来真壁学弟和其它人都回来了，除了跑去冲凉的社长之外，犬家一起打扫了社办。在做事一板一眼的濑菜带头指挥下，意外

地变成了一场大费周章的打扫。

不过这也换来了社办变得挺干净的回报。

「谢啦，濑菜。不好意思哪，只有我一个人这么轻松。」

刚冲完凉的社长一边用毛巾擦着湿掉的头发，一边笑着露出了魔牙。

「哎哟，社长你本身还是会臭啦。拜托你每天洗澡好不好？」

濑菜捏着鼻子，咻咻咻地朝社长喷起Febreze。

这时候娃娃脸的男学生讲了一句：

「他去洗澡的话身体会溶化啦，肯定会。]

他叫真壁枫﹒是游戏研究会的二年级社员。同时也是拥有冰属性吐槽技能的难得人才。

有点受不了的社长说：

「啧，把我当细菌人喔——喏，濑菜，妳也讲一下一具壁嘛。」

「真壁学长，以后我们就用厨余来称呼社长吧。」

「不错耶。既然这样，厨余就要像厨余一样，拿个垃圾袋罩着好了﹒这样子我想味道也比较不会那么重。」

这些家伙真够狠的﹒再怎么说，把社长当成垃圾对待也太可怜了吧——我才这样想着，眼眶泛泪的社长就像僵尸一样朝我靠了过来。

「高坂~学弟妹联合起来欺负我啦。」

「请你不要过来。」

嘘！嘘！我挥手把人赶走。

「…………唉。」

静静看着我们互动的黑猫，像是无奈到极点般长长叹了一口气。

「差不多该进入正题了吧，不是要讨论夏Comi的事情吗？」

没错，就是这么回事。这个暑佑——我会参加睽违一年的comike。

而且这一次我并不是普通的参加者——而是以社团名义报名的！

「喔！」

原本还垂头丧气的社长，突然恢复精神应了声。

「今年也顺利抽中了呢—〡我们游研在『第二天』以社团名义参加！」

我简单地做个解说吧，所谓的comike是每年在东京有明举办的活动，为期三天。

在夏Coni的第二天，是以同人游戏社团为主的聚集摆摊。如果真的是名气犬的社团，据说排队的队伍会壮观得可以绕墙边一犬圈。当然像我们这种势单力薄的社团，申请不到外围或角落的

好位置大概也是当然啦。

「顺带一提，我们要拿什么参展？」

濑菜口气轻松地问了社长。

「我是打算将以往制作的游戏烧成DVD带去。」

呃……我们之前做的游戏也包含在内吗？」

面对学妹的疑问，社长挺起胸膛这样做了回答：

「当然，那不是妳们第一次合力做出的纪念作吗？怎么可以不带去？」

「我个人是想把这项作品当成黑历史就是了……」

濑菜很害怕地说道。之前我们用黑猫的草案所做出的RPG「强欲迷宫」（内含轻淡的B

L要素），尽管是无名社团推出的作品，在2ch的风评却烂到让人特地开串批评（里头也混了嘲弄的意见）。以得到的回响来讲，或许这样也算是很了不起的成果——不过对濑菜来说似乎已经

留下了深刻的精神创伤。

所以要把「强欲迷宫」带去夏Comi才会让她戚到犹豫吧。

「呼嗯。」

社长捏着胡渣沉思起来。

出现了几秒的沉默后，黑猫缓缓开了口。她嗫嗫嚅嚅地小声说：

「……之前，我们两个有互相提出『强欲迷宫』的改良方案对吧？在夏Comi开始前，我们可以先把反映了那些改良点的东西做好再带过去，妳觉得怎么样？」

这两个家伙，在我不知道的时候还做了这种事啊？

听了黑猫的意见，濑菜依然意愿不高。

「确实以作品来说，我想这样多少会变得好一点……但我觉得批评的舆论还是不会改变喔。即使为kusogame做更新，一度被认定为kusogame的游戏，得到的评价也不会翻盘。反而会给批

评的那些家伙新的批评材料——结果就是被他们讲成『这些家伙还没学乖呀』﹒」

「应该是这样没错。」

「那么就把『强欲迷宫』当成黑历史，就算赶不上夏Comi，开始着手制作一定有趣的新作品还是比较有效率……我是这样认为啦……」

这样的意见还挺中肯的。任何人都不会想主动跑去给别人嫌东嫌西。与失败品做切割，然后迅速迈出下一步——满有建设性的不是吗？

坐在椅子上的黑猫开上了眼睛，她一直都在听濑菜的意见，然而在眼晴一睁开后，便直直地望向了濑菜的双瞳。

「可是……这毕竟是我们做出来的东西……因为不受欢迎……就要当作没有过这回事，我做不到﹒也许改良并没有效率，但是可以做的我还是希望全部做好。」

「五更，妳这个人真麻烦耶。我觉得妳这样只像个自虐狂。」

一……因为，虽然说有趣的人不多……但还是有人支持啊……我不可能对那些人说，这游戏是失败的。即使只是虚张声势，我也有在他们面前表现得抬头挺胸的责任。」

「而且还很顽固。」

「唉」地叹了一声的濑菜垂下肩膀。毕竟她是个做事喜欢讲究逻辑的家伙，黑猫怀着的那种感伤，她或许没办法理解。

可是濑菜接下来会说什么——我已经知道了。

「拿妳没办法，那就拚拚看吧。」

耸肩的濑菜露出微笑——听了她的话，黑猫也点起头。

「事情敲定啰。」

一见出虎牙的社长笑了，他依序看了我、黑猫、濑菜说：

〔那款游戏啊，就像你们三个生出来的小孩一样。要好好珍惜喔。」

「……说的也对。不过，我也没帮到什么忙就是了。」我这么回答。

「是是是。」

濑菜回得很轻松。

而黑猫——

「………………」

她默默将视线抛来了我这边。

夏Comi第二天的方针敲定之后，我们一直作业到傍晚——这一天大家就这样解散了。

天还亮着，看来太阳还要过一阵子才会下山。

濑菜似乎有什么事要忙，社团活动一结束就跑不见了……所以呢，我便久违地跟穿着制服的黑猫一起离开学校。

「………………」

「………………」

我们两个都没讲话，只有规律的脚步声响起。飘在我们之间的不是气氛沉重的静默，而是一种令人感到心痒难熬的沉默空气。这种感觉，跟我和麻奈实在一起的时候不一样，跟我和桐乃在

一起的时候也不一样——到底该怎么形容呢？

「……那个，我说啊。」

我下定决心，主动开了口。黑猫看都不看我地说：

「……有什么事吗？你这个跟亲妹妹打情骂俏，还让她叫你『京介』的变态妹控。」

「…………」

果然她都记在心里啊……谁叫黑猫吓到的时候，桐乃要逗她逗得那么过火。那样当然会惹她生气嘛……

「不是啦，妳误会啦。那次是因为桐乃那家伙……」

才讲到这里，我自己也对差点从我嘴巴冒出来的话感到动摇，整张脸顿时烫了起来。若无其事地侧眼瞄向我这里的黑猫，简直就像被我的动摇传染到一样也慌了起来。

「你……你在脸红什么啊……可以跟妹妹约会，让你这么高兴吗？」

「笨……不是啦！没——没什么……！」

刚才的对话……还挺像男朋友偷腥以后想对女朋友找借口，威觉好像我们已经在交往了一样耶。这种话我怎么说得出来！

「咳！是因为桐乃那家伙啦……」

靠咳嗽蒙混过去的我，把之前跟绫濑讲的同一套说明，对黑猫也讲了一遍。

「——就是这么一回事。」

「这样啊……你们是装成在约会啊……原来如此。」

黑猫开始用斜眼盯着我全身上下。那种视线威觉挺不自在的。

「怎样啦？」

「没事……没什么啊。听起来简直就像你喜欢玩的那种妹系成人游戏呢……我只是这样想到而已。」

「竟然随口就讲出这种让人听不下去的话。我玩的成人游戏之所以全部是妹系，都是被桐乃硬塞的啦﹒」

「哎呀，是这样吗？真意外……我一直以为那都是借口．还想说你早就把那些当成自己的兴趣了呢。」

嘻嘻嘻，把手凑到嘴边的黑猫优雅地笑着。可恶……这家伙只有在欺负我的时候，就算是两个人独处也不会紧张。

而话题又在这时候断掉了。

我们再度默默地走在回家的路上。

我一边望着傍晚明亮的天空，一边缓缓走着。我甚至觉得照这种感觉的话，似乎不管过多久都到不了家。那样其实也不错。

「对了，我可以问一件事吗？」

「……什么事？」

有一句没一句的会话断断续续地持续着。

这已经变成了我们聊天的方式，和桐乃不一样，和麻奈实也不一样。

我决定跟黑猫打听「绫濑拜托我调查的那件事」。

「妳觉得〡〡桐乃会有男朋友吗？」

虽然我已经讲过了，但我才没有在意喔。

黑猫用没有戴着变色片的黑色瞳孔呆果地盯着我说：

「除了你以外？」

「别跟我开玩笑啦〡〡我讲真的。」

由于前面有车子开了过来，我们停下脚步，靠到了路边。

等车子经过之后，我才继续聊下去：

「……没什么啦，是因为那家伙……讲了一些好像自己有男朋友的话……我才在想事情到底是怎样……」

「……噗……呵呵。」

黑猫小小声地革了出来。

「〡〡你真是个不得了的妹控呢。」

「并没有好不好……所以呢，妳怎么看？」

「谁知道有没有呢？」

朝我注视而来的黑猫淡淡地嫣然一笑，

「…………」

我受不了这样跟她四目相对，使转过脸。于是黑猫悄悄抓住我的手腕……又踮起脚尖，将小小的嘴巴凑到了我耳朵旁边。

「……我想是没有。」

「这……这样啊。就是嘛……」

这家伙的语气还真肯定耶。就我感觉到的口吻而言，黑猫的话听起来，似乎比绫濑还要确定「桐乃没有男朋友」。

呼……算啦，总而言之，这样我也跟桐乃「背地里的朋友」搬过确认了﹒

哈哈……好耶，有不错的消息可以跟绫濑报告了。

我的脸色自然而然舒缓开来了。就在这时候。

「……我问你喔。」

嘴巴还凑在我耳朵旁的黑猫，用了坏心眼的口气间：

「假如你妹有了男朋友〡〡你本来打算怎么办？」

她的气息呼到了我的耳朵，威觉痒痒的。被她抓住的手腕，有一股奇妙的热度。

「…………………………谁知道要怎么办？」

我丢出这么一句话后又反问：

「那妳会有什么感觉？假如桐乃有男朋友的话。」

「假如那个女的有了恋人—〡吗？真是耐人寻味的假设呢。」

从我身边悄悄离开的黑猫低下头，沉思了一会之后，才嗫嚅似地小声说道：

「如果那个女的有了恋人……我想她一定会完全沉迷其中。就像平常那样。」

「八成也是。」

那家伙总是那样。和田径、功课、模特儿工作、御宅族的兴趣一样，她八成也会沉迷其中，一心一意地专注于恋爱吧？

这些全部都很重要﹒拥有这一些才像是我——她肯定会这样讲。

「到时候﹒能够一起玩的时间会比现在还少……沙织大概会寂寞吧。」

会寂寞的是妳吧？我很想这样插嘴。

「可是……」

黑猫小声地嘀咕：

「可是我……也许会觉得高兴。」

和黑猫分开后，我回到家里。一打开玄关的门，我发现桐乃的鞋子不在。

「……是跟朋友到哪去了吗？」

啊——呃，该怎么办呢？我有事找那家伙就是了……

我脱了鞋走向自己房间。一边上楼，一边拿出手机。

我打开房门———同时也叫出快捷拨号。

液晶屏幕上显示了「桐乃一以及妹妹的电话号码。

她在美国时打不通的——电话号码。

但换成现在，只要按下这个按键，就能跟妹妹讲到话。

搞不清楚是方便，或者不方便。

「哼。」

不对，先打电话给沙织吧。

我变得非常不想打电话给妹妹，就把桐乃的事情排到了后面处理。反正在六点门禁前她就会回来，到时再直接讲就好了。

我把包包放上床，坐到了书桌前的椅子上，然后打电话给沙织。

嘟噜噜噜噜……嘟噜噜噜噜……响完两次对方就接起来了。

「！〡〡在下是沙织。怎么了吗，京介氏？」

「结果妳还是选择这种性格吗……」

现在和我讲话的，是沙纤巴吉纳。戴着圆滚滚眼镜又人高马犬，老是做御宅族打扮的她……是我的好朋友。虽然她和黑猫一样，有著名为「槙岛沙织」的另一面——

「是的！以后也请你多指教了，京介氏！」

看来她终究希望用沙织巴吉纳的身分来跟我们相处，而不是用槙岛沙织的身分。当然我也很喜欢那个美丽的大小姐「沙织」就是了……

「嗯，这才是我认识的沙织嘛。我也要请妳多指教啰。」

总之就是这样。我想，迟早还是有机会见到槙岛沙织的。

想要再一次见识「在下的美貌」，就当成到时候的乐趣吧。

那么，回到工题。

「嗯——我打电话给妳，是想谈夏Comi的事啦。」

「好的。」

「『第二天』——我们再一起去吧。」

「…………」

「怎么了？」

「啊，啊——没事，当然是oK啊。OK是0K啦……我没想过京介民会主动提出来呢。」

「嘿嘿，吓到了吧？」

「是啊！研﹒呵……京介氏吓人的技巧也变高明了呢。」

「没有啦，其实我刚才有和黑猫讲到。第二天我们是以学校的社团名义参加，不过黑猫在第二天也有报名参加社团喔，用她个人的名义。」

「喔喔……」

「所以我在想今天的夏Comi，我们要不要参加黑猫的社围帮忙啊？不是用一般入场者的身分，而是由我、黑猫、妳、还有桐乃——一起出同人志。妳觉得怎样？」

大家一起去comike吧。

这也是之前我去美国把桐乃带回来的时候，就已经跟她讲好的事情。

所以这一次无论如何我都想主动提出来，而不是把事情交给沙织去办。为了大家一起去享一支每年只有两次的「祭典」，我希望自己能尽量做点事。我只在这里讲，其实为了拨出时间给这

个活动，我最近才会卯起劲来用功准备学测，好让自己多「储蓄」一些可以挥霍的时间。听完我的想法，沙织隔了一拍才回答：

「这确实是个好主意呢！」

她用了热烈的赞成来回应。

「喂，槙岛小姐？妳恢复原本的性格了唷。」

「姆……失敬失敬。一不小心太兴奋就这样了。呼唔〡—嗯，这样实在不行，面对京介氏的话，在下马上就会泄底。」

「这表示妳在我面前完全没有压力吧？毕竟是朋友嘛。」

「……嗯，何况你已经见过我的真面目了。」

哈哈，会让我感觉这么亲切的女生……大概也只有她了。

「详细内容还是找大家都方便的时候，挑一个地方一起商量吧。店家交给在下来安排。」

「了解。谢谢，总是麻烦妳。」

「里哪里。」

惯例的对话结束后，我切掉电话。

沙织实在是个可靠的朋友。她还比我小两岁呢，让人不得不佩服。

但就算这样，她依然——是个高中一年级的女生。

知道沙织的真面目之后，我对她的印象也越来越好了。

这下子……夏Comi第二天和第二天的行程都填满了。

这样我大概也变成为副其实的阿宅了吧。

就在我切掉电话，用力伸起懒腰时——

哔哔哔哔哔，有电话打来了。明明我切掉电话才过了几秒而已。

我猜是沙织那家伙有什么事忘了讲吧——结果一看液晶画面才发现不是电话，而是有简讯传过来。铃声和简讯音效设得一样，就是很容易搞混。

「原来是赤城，我还以为是谁哩。」

传简讯给我的是赤城浩平。他是刚刚跟我一起参加社团活动的赤城濑菜的哥哥。

参加足球社的赤城是个体格好的帅哥﹒而且很宠妹妹。

和我可以说是完全不同种类的哥哥。

我出了房间，走下楼梯。

「那家伙会传简讯给我还真难得。平常有事明明都是直接打来的。」

感觉是有点奇怪。

简讯的主旨是「高圾，你觉得我现在在哪？」……谁知道啊！笨蛋。

结果等我一打开内文——

「我现在躲在妹妹房间的衣橱里面。」

「搞什么啊你！」

我忍不住就直接吐槽出来了。

你看我这不是差点就吓得从楼梯上摔下去了吗？

是要怎么样才会陷入那种状况，我完全没办法理解耶！还有你在那种异常状况下传简讯给我的行动也一样诡异！

跟我说你躲在衣橱里面是要干嘛？忏悔自己的变态举动？还是炫耀？

不管答案是什么我都不想扯上关系就是了。

我在楼梯中间坐了下来﹒尽管对朋友传来的神秘简讯感到困惑，我还是规规矩矩地回了讯息给他：

「你在干嘛？还开了实况讨论串是吧？」

几秒后，赤城回传了过来。

「铃声响的时候我还以为串己死定了。^_^」

「你妹也在房间喔！」

他那边到底是什么状况啊……？应该说你至少先转成静音嘛！

赤城又传了简讯：

「呼……真危险，看来她没有发现的样子。我已经调成静音模式，现在应该不要紧了。」

喀叽喀叽。我也迅速回讯。

「你脑袋不要紧吗？我再问一次，你在干嘛？现在到底什么状况？然后你为什么会落到那种地步？」

「我妹说不定有男朋友了。」

「!」

赤城传回来的简讯内容根本不算在对话，但我不知道为什么开始动摇了。

「你说什么？」

一之前被濑菜看到那本跟她长得一模一样的lovedoll型录后，她就不肯跟我讲话了。」

啊啊，是有那么一回事。那是你不好。

「然后，她昨天又说了一些好像自己有男朋友的话。」

「………………」

「所以我一时鬼迷心窍，趁妹妹不在摸进了她房里，想找看看有没有她另朋友的蛛丝马迹。随后我妹就回来了。我一慌就躲进了衣橱里。我妹开始玩同性恋游戏了↑目前进度。」

「你还有空跟我讲目前进度？」

最后那根本就是空前危机吧……！原来如此，要是我也跟赤城处在一样的状况，混乱过头时会想找人商量也是正常的。虽然是别人家的事情，我倒是很容易就能在脑袋里重现那个情境。

当然妹妹要换成桐乃啦。

……我偷偷入侵了桐乃的房间，然后她突然跑回来，我一慌就躲进衣橱里，结果她开始玩起成人游戏了。

……喔喔……耶稣啊……！世界未日要到了……！

「我现在整颗脑袋都乱掉了，一个人根本想不出好主意。救救我吧！好朋友。」

「就算你叫我救你……」

「让她发现的话我会被干掉。」

也只能乖乖从衣橱里出来而已吧？

虽然你妹大概一辈子都不会理你了。

或者说，对了……当我开始策划作战的时候，简讯音效又「哔哔哔」地响起了。

「不好了，高坂」

「……有什么状况？」

你该不会被达到了吧？

「衣橱里面有一套超火辣的皮革紧身衣。濑菜她什么时候开始穿这种……」

「那不是你在情趣用品商店买来送她的吗？」

「对喔！啧，吓我一大跳……！」

「我看你还是让她达到算了。」

我开始觉得在这边陪他紧张实在很蠢。

「高圾，提到情趣用品商店，之前我们一起出钱买的成人DVD（女优长得有点像田村那片），你什么时候才要给我？」

「咦？那片是我的哩，」

「少乱讲——！你出的钱确实比较多啦，可是要讲所有权的话，我也有九百八十圆的份吧？」

「我做个假设好了，要是我现在马上打电话给你妹，然后跟她说『妳打开衣橱看看吧』的话……」

「你……你这家伙……！鬼……鬼畜男！」

「别这样说嘛。如果只是损失个九百八十圆，就能逃脱这个困境，你不觉得很便宜吗？」

「你有什么计策吗？」

「我只要打电话给你妹，然后把人叫到房间外就好啦。」

「对喔，你真聪明。」

那是你太笨了。

我还以为你就是要我这样帮忙，才从衣橱里发简讯给我的。

「好，那就马上拜托你。」

「oK。」

我看看，濑菜的号码是……

在这里还是做个说明，因为我们参加同一个社团，已经交换过电子信箱了﹒

像是在搅局一样，当我号码才刚按到009，赤城的简讯又传来了。

「你等一下！刚才濑菜有动作了！」

还要我等一下……濑菜现在不是正开开心心地在玩同性恋游戏吗？

有点想撇清关系的我这样口了讯。

「我不帮你偷窥喔。」

「不是啦，她好像拿出了一张照片在看。」

「会是男朋友的照片吗？」

问题是那家伙真的有男朋友吗？感觉她正经八百的，有点难想象就是了……

可恶，我看不见……！我问你喔，高圾，濑菜的男朋友是谁——你心里有底吗？」

也不是没有啦。

比如像游研的真壁学弟吧。他好像从一开始就十分中意濑菜，而且我也听过他对濑菜的评价是「这女生满可爱的嘛」。还问过我说「学长是打算要搭讪吗？」可以确认的是真壁之前有一些

言行，就像在警戒我会不会把濑菜抢走。

可是……在那之后濑菜的腐女德性已经让他退避三舍了，现在真壁对濑菜是怎么想的，我就不清楚了。

「虽然我心里也不是完全没有底啦……老实说．目前还没有什么好讲的。」

我这样传了回讯。

……结果，那家伙的事情，也只有她自己才知道。

就算跑去问好朋友，也没有人会了解朋友的所有事情。

所以﹒绫濑和黑猫这两个御宅族跟非御宅族的朋友都没有底……也无法肯定桐乃就是没有男朋友﹒

我忽然从手机的液晶画面确认到时间，便坐在楼梯上，无力地望向玄关。

「桐乃那家伙……还没回来啊。」

……就算妹妹交了男朋友，我也根本没感觉就是了。

明明都已经过五点了。除了难得有事情的时候以外，她不会不在家的。

虽然我打从心里觉得，赤城那笨蛋是个变态〡〡不过我还是稍微可以理解做哥哥的一时鬼迷心窍，想把事情搞清楚的那种心情……

我烦躁地咳了一下，然后传了这样的简讯。

「我间你，如果你妹有了男朋友——你打算怎么办？」

「抹杀！」

他居然直接写在简讯的主旨栏。

哈哈，抹杀是吧！这样还满痛快的！

即使真壁到现在还对濑菜有意思，等在他前面的也只有修罗之道哪。

就算顺利凑成对了，女朋友是个腐女、她哥又是个妹控，一次就得尝两种音头。

真可怜。

心情稍微好一点以后，我想了一会，写下了这样的简讯。

「可是啊，赤城〡—所谓的妹妹，不就是妹妹吗？」

发出去之后，连我都有点后悔自己写了这种看不懂的文章。

但如果是赤城的话，和我一样是哥哥的话，应该还是会懂我想传达的意思。

妹妹不管到了哪里，都只是妹妹，她迟早会交男朋友、和别人结婚，然后离开哥哥的身边。再也不需要哥哥保护。

尽管我妹妹并不是以男朋友的形式脱离保护的，也一度差点离开我身边——但是我讨厌那样，我没办法忍受，才会拚了命地跑去外国哀求她、把人带回来。

可是，可是啊。

这纯粹是因为对桐乃来说，这个时期要独立还太早了而已。

只是早与晚的差别罢了。

结果，她迟早还是会离开。

我跟你说，赤城。濑菜也是一样的喔，你懂不懂啊？

「我懂啦。但我还是会揍她男朋友，绝对会揍。假如真的有的话。」

真是个丝毫不改其志的哥哥。坚定到这种程度都让我开始佩服了。

「你这妹控！少嫉妒你妹的男朋友啦（笑）」

等我传完简讯，便收到了主旨叫「少管我！」的回应。

「高圾，我啊．只是希望濑菜能幸福而己——这种漂亮的台词我讲不出来。从以前到现在一直一直疼爱着的妹妹，居然会被其它男人捡走，光廷想象就够呕了吧？虽然从各种层面来看这都

是迟早会发生的事情，这些我都懂。但这种事要想开没那么容易啦。」

「……这样啊。」

要想开没那么容易，是吗？

伤脑筋。真的是——伤脑筋耶。能像他这样讲出真心话，也算了不起了。

呼，我呼出一口气，仰望起楼梯上头。望见的熟悉景象，是信了十八年的自己家里。

爬上这座楼梯，就是我的房间，还有我妹的房间。

这不会永远持续下去，可是对现在的我来说，却是理所当然的事情．

偶尔我会想，我果然是幸福的。所以才会有一股强烈的愿望，祈求一切都能保持现状．

但事与愿违，我在这一年里彻底改变了。

纯洁的我已经受到妹妹还有阿它的同化，被染成了一团黑。

原本发誓绝对不再去的comike，现在我甚至还自己说要去。

但我似乎还是和一年前一样，期盼着「如果和现在相同的日子能持续下去就好了」。

以往的非日常，现在好像已经变成了日常，让我深深地爱着。

说起来还真奇怪。我实在不觉得，以前的自己和现在的自己是同一个人。

那么——要是这样的话赤城又如何呢？就算那个家伙是超强的妹控哥哥，总不会疯狂到冒出想和妹妹恋爱的主意吧？

既然如此，他应该也会觉得，保持「现在这样」是最好的吧？

濑菜又如何呢？她对于哥哥、对于兄妹的关系，是怎么想的？

还有————

桐乃呢？

「啊——算啦算啦。」

心情乱糟的。

当我不自觉地变成苦瓜脸的时候，哔哔哔，简讯传来了。

「唉唷。」

肯定是赤城传的。抱歉抱歉，都把你忘了。

我现在该打电话给濑菜，把她引出房间对吧？

好——包在我身上。

结果一打开简讯——

「我妹把衣拟打开了-;」

看来已经太迟了。

「赤城……我不会忘记有你这个人的。」

桐乃口到家，刚好是在接近门禁时间的六点半。

这时我还坐在楼梯上，思考着一些无聊的事情。

所以当桐乃回来，玄关的门喀嚓一声打开的时候，我立刻就察觉了。

「我回来了。」

桐乃回到家后，我发现她今天装扮得非常用心。她那套衣服连我都没有看过，所以或许是新买的。而且还是露出肩膀和腿的大胆装扮。穿成那样是去哪里混到这么晚啊？从她手上提的专柜

纸袋来看——大概是和谁去买东西之类的吧……？

「妳回来啦。」

我用无精打采的声音咕哝。

察觉到我的存在，桐乃才讶异地朝我仰望而来。

「你在干嘛啊？居然坐在楼梯上。」

我是在想，如果跟妳说大家要一起去夏Comi的事情，妳应该会很高兴——

当我准备这样说出口时，又打消主意了。

「咦咦？你总不会是为了尽量早一点告诉我这件事，才坐在那里等的吧？呀哈哈，好恶~又不是忠犬八公。」

想也知道会被这样讲。明明我只是为了想事情才坐在这里的。

「我做什么都无所谓吧？」

「……那里不会很暗吗？」

由于楼梯间的灯没开，光线满阴暗的。可是我逞强般地回了一句「并不会」。

「怎样都好，你让开啦。这样会挡到我爬楼梯耶。」

「……好好好。」

咚咚咚，我走下没剩几阶的阶梯，然后像是毫不在乎地问：

「……拖得这么晚，妳是去哪里啊？」

「……跟你没关系吧？」

桐乃的回答带着刺。啊……这么说来，我现在和她还处在吵架状态。

毕竟之后还要去comike，有很多事情不能不说，但我基本上就连桐乃生气的原因都搞不清楚，所以也一筹莫展。倒不如说，我回想当时的情境过好几次，结果还是觉得那都是桐乃单方面的

错。她忽然就发飙了。

「……………………」

令人讨厌的沉默经过了几秒。

「……好恶。」

桐乃走过我身边。

我威到一阵发冷……

一瞬间，有股难以形容的恶寒窜上了我的背脊。我在自己都没意识到的情况下转了身，还紧紧地抓住了妹妹的手腕。正要上楼的桐乃回过头，和我对上目光。

「…………………………会痛耶，干嘛？」

「没事……」

喂，我为什么……会抓着妹妹的手腕？

我不知道自己该说什么。毕竟就连我自己都无法理解，自己为什么会做出这种事。

「放……放开啦。」

桐乃弯起手肘抵抗。

我也根本没有理由要抓妳的手啦—〡内心的声音明明是这样，然而我用在指萌上的力气却违背了意志，强得让人甩不开。相对地，因为桐乃弯起了手肘，彼此间的距离大幅拉近了。妹妹的

脸，就在我眼前。

「喂……真的会痛啦……你……你是……在认真什么啊？」

桐乃的声音有些颤抖。

「妳……那个……」

可能是愤怒的心情让她稍微冷静下来了吧，只见桐乃红了脸，始终态度强势地瞪着我。

「怎……怎样啦……？」

「妳真的……交男朋友了吗？」

我咕哝出来。软弱、无力地。

「…………咦？」

抵抗的力气一口气变弱了。我说的台词，似乎大大地出乎她的意料。

我哇出了还句不确定算不算藏在心里的台词后——总算松缓了指头的力气，放开了桐乃的手﹒

「痛痛痛……」

桐乃甩了甩变红的手腕，泪光闪闪地再度瞪向我。

「……超痛的。」

「对……对不起啦。」

这种状况下我也只能老实地道歉。为什么心里会这么烦躁，又为什么会讲出那种台词——虽然我自己到现在也还是搞不懂。总之我坦率地低头了。

「……其实我是想跟妳和好的—：没事，随妳高兴吧有这次完全是我的错。」

居然会对妹妹用暴力……我太差劲了。

「………………」

桐乃什么都没说。

我忍不住别开了视线。气氛尴尬得让我没办法好好看着妹妹的眼晴。

会怎么被她狠狠数落呢？还是说会被揍呢？尽管我做好了觉悟——

「……噗。」

我听见的，却是窃笑的声音。

「咯略……什么嘛亡你是因为妹妹交了男朋友才在嫉妒吗~~~？呀哈哈哈！好恶喔~~！居然还一脸超认真地逼问妹妹『妳真的……交男朋友了吗』！」

桐乃突然眼睛发亮，还乱高兴一把地取笑我。

为……为什么妳心情会这么好啊？妳不是在生气吗？而且我刚才明明还用那种可怕的方式对妳……老实说，我根本不懂这算什么意思。

我几乎是自暴自弃地问她：

「……所以说——结果妳是有男朋友？还是没有？」

「你觉得呢——」

「啧……」

反正一定没有吧？毕竟黑猫和绫濑都是这样讲的嘛。

少跟我打肿脸充胖子啦，可恶——

「……我说啊，我根本搞不懂妳在想什么。」

「我也一样，搞不懂你在想什么。」

桐乃忽地背对我问：

「——下次要我介绍给你认识吗？我的男朋友。」

她挑衅似地留下这一句，爬上了楼梯。

第七卷 第三章
「——大家再一起去comike吧。」

「………………嗯。」

两天前，我和黑猫有过这样的对话。

为了制作在comike卖的同人志，我们很快就决定要来做事前的讨论，这天沙织还有黑猫一大早便一起来到了高圾家。

对电铃声起了反应的桐乃，抢在我之前先到了玄关，一开门认出她们两个之后，桐乃便握着门把眨起了双眼。

「……咦？妳们怎么会来我家？今天有约好要来玩吗？」

「哎呀，妳没听说啊？小桐桐氏。」

沙织如此回了话。她依然是平时那副圆滚滚眼镜﹠阿宅风格的打扮。

「……唉。」

另一边的黑猫则无奈地叹了气隰日眼望向迟了一步才过来应门的我。

「……哼……谁叫『学长』就是这么没用呢？虽然我大致可以想象得到，是发生了什么状况……结果你还是没说出口啊。我就知道会这样。」

被她看穿了。毕竟我都把事情跟这家伙讲了嘛。

「你们在说什么啊？」

躲在一脸呆愣的妹妹后面——〡

我怀着「非常抱歉」的意思将双手合十。

总之我先让两人进来家里，在前往桐乃房间的途中，才开始说明状况。

嗯，我也觉得自己安排事情的要领真是够糟的了。

「……所以呢，今天我才会请她们两个过来。」

「啥~？讨论夏Comi的事~？什么嘛……我都没听说。」

也对啦，因为我没说啊。

桐乃在我爬楼梯时，从背后抛来了狠狠抱怨的声音：

「你至少可以在昨天先讲吧？为什么都不说呢？虽然我今天刚好没其它事，但突然跟我说有这回事也很伤脑筋耶。」

「……抱歉。」

还不是因为妳说要介绍男朋友给我认识之类的，我才会觉得很难开口。

我在心里嘀咕着这种完全不合理的借口。

「——下次要我介绍给你认识吗？我的男朋友。」

而且妳的口气，又好像真的有男朋友一样：

虽然我也不能拿这个来当理由啦。

可恶……为什么我会为了妹妹跟别人恋爱的事情弄得这么不愉快。

真搞不懂．

上楼以后，桐乃转了自己房间的门把。

趁这个时候——虽然已经太迟，但我总算跟她做了确认：

「夏Comi的事——不行吗？」

「哪有可能不行。我要去——我也会去啦。」

立刻就有了回答。

「是喔，那就好﹒」

我回头望向背后的黑猫与沙织，同时也微微呼出一口气。

桐乃不可能拒绝这件事。她绝对会赞成的。尽管我一直这样笃定，不知道为什么，得到妹妹同意时却还是感到有些安心。

这是为什么？

自己试着分析之后，我马上找出了答案。

如果她回说「我要和男朋友出去」要怎么办？我就是在担心这个。因为那样的话，我好不容易订好的计划就乱掉了——我就是在烦这个。

肯定是这样。

对嘛对嘛，这样我就懂了。就是因为这个原因，我的心情才会变得不对劲。

基本上就算妹妹交了男朋友，也没什么大不了的。

「好啦，进去吧。」

「喔。」、「打扰了。」、「……」

我、沙织、黑猫依序经过打开门的桐乃身边，进了她的房间。

有一段时期这个房间曾经变得空无一物，但现在东西又慢慢变多了。照这样看来，摆在隐藏收纳空间的「秘密收藏」肯定也同样在增加当中。

「……呵呵，好久没有被招待到这个房间了。」

沙织感慨万分般地张开双手。

桐乃去留学以前，三个女生在我不在的时候﹒好像也常常会聚集到这个房间玩﹒不过从桐乃去留学之后就再也没有了。毕竟上次大家聚在一起的时候，沙织也只有进来玄关而已。

「……真夸张﹒只是进个房间就这样。」

黑猫口中也发出了温柔的声音。

包括我在内，所有人都露出了平静的表情。

桐乃一边关门，一边难为情地苦笑了。

「妳们想来的时候随时都可以来嘛。」

「呀哈哈……」

沙织也搔着脸微笑起来。那模样一瞬间和「美丽大小姐」的身影重迭在一起，随后又立刻消失了．

「好啦，坐吧坐吧。」

在桐乃催促下，大家围着桌子，各自在坐垫上坐了下来。

轻轻坐到我旁边的黑猫，用手遮着嘴「呼啊……」地打了呵欠。

「怎么了‘没睡够吗？」

我有点担心地问道。再怎么说，黑猫都是要连续两天参加comike的。

「要制作游戏是没关系啦，别太逞强唷。搞坏身体就不划算了。」

「嗯……唔嗯，我知道。」

黑猫目光涣散地望了我。

……奇怪，她今天明明是穿哥德罗莉服，却没有戴平时那副红色的隐形眼镜耶。

而且口气也有点像小孩子，一点都不带刺。

「我只是起得太早，还没有完全醒过来而已。」

「怎样啊，妳早上还去办了其它事吗？」

桐乃问得满自然的。于是黑猫一脸爱困地揉着眼睛回答说：

「……因为在放暑假……我都会陪比较小的妹妹去小学做早操。」

「噗！」

沙织笑出来了。

「做早操？黑猫民会去小学做早操？」

「怎……怎样啦……妳是想说我去做早操很奇怪码？」

黑猫噘着嘴闹起脾气。和她在学校的时候一比，果然还是跟这群人聚在一起的时候，她的表情才会更有变化。真可爱。

一没……没有……只不过和妳的形象差太多了，在下不小心就笑了出来。」

沙织「噗噗噗」地忍住笑声。想象着黑猫混在小学生当中做早操，还排队请人盖章或者领点心的光景，确实会让人噗嗤地笑出来呢。而且那模样意外地适合她，有趣得让人忍不住冒出笑意。

桐乃也笑瞇瞇地问：

「妳该不会是穿哥德罗莉服做早操的吧？」

「哪有可能啊？」

黑猫气呼呼地别过脸﹒

「这么说来，我没看过妳穿哥德罗莉以外的便跟耶。」

「…………」

依然别过头的黑猫只有将目光朝我瞥过来，小声地开了口：

「……你想看吗？」

她这么问道。

「……嗯……想啊，如果妳愿意的话。」

「是吗？那么，我会考虑的。」

韬一讲完，她就闷声安静下来了。这家伙也是个让人搞不太懂的女生。

而且当我将视线转回桐乃和沙织的方向时，她们正在交头接耳。

一妳们是怎样，讲悄悄话啊？」

「啊？我们想聊什么，跟你没有关系吧？」

桐乃凶巴巴地瞪了过来。尽管这家伙平常就这样，心情总是突然一下好一下坏，跟山上的天气还真像。沙织将嘴巴噘成ω型，用指头轻轻戳起了桐乃的脸颊。

「叮呵，没有啦，因为京介氏都只跟小琉璃要好，小桐桐氏就闹别扭啦。」

「才不是！」

桐乃像疯狗一样张牙舞爪起来，然后又露出「咦？」的表情。

「小琉璃是谁啊？妳是在叫这个黑漆漆的吗？」

啊啊．这么说来我还没跟这家伙提过。

我将视线转向黑猫，用眼神问说：「可以告诉桐乃吗？」

黑猫微微点头。我帮姑开了口：

「黑猫的本名呢，叫五更琉璃。」

「……这并不是本名而是我身为人类的化名。」

好好好，化名是吧。

听了黑猫「身为人类的化名」．不知道为什么桐乃又闷闷不乐地间说：

「喔……为什么就只有你们知道？我被排挤了吗？」

「事……事情……又不是那样。」

桐乃使坏的发言，让黑猫大为动摇。沙织立刻插进来打圆场。

「不不不！小桐桐氏！怎么可能会有那种事嘛！」

「我们在同一个学校参加同一个社团，至少也会知道本名吧？」

我也跟着开口安抚。这家伙也太喜欢黑猫了吧？连朋友和哥哥都要嫉妒。

「是喔！哼——所以放学后你们才会一起回家嘛。而且你又带她到自己房间，和她两个人独处，还让她躺在你床上是吧？」

「我们只是在一起制作游戏而已！」

「就跟你说那已经等于在交往了嘛：啊——好恶！好恶好恶！」

吼——！妳给我差不多一点！倒不如说，就算我真的和黑猫交往好了，我又为什么非得被妹妹发脾气啊！妳就这么不希望自己的朋友被抢走是吧！

当我就要发飙的时候——

拍手声「啪啪：」地传来了。

「到此为止吧！难得大家接下来要开始准备愉快的祭典——吵成这样该怎么办呢？」

「姆……」

桐乃和我同时沉默下来。

沙织又张嘴露出笑容说：

「我有一个提议，大家相亲相爱地共同来分享黑猫氏、也就是小琉璃吧，怎么样呢？」

「……为什么我要被你们当成宠物啊？」

吵到最后差点变成在争自己的拥有权，黑猫一脸心情复杂的样子。

桐乃「呼……」地吐出一口气，像是重新调整好心情那样地开朗说道：

「……算……算啦……反正你们之间也不可能有什么嘛。」

「…………」

我和黑猫不分先后地朝彼此对上了视线……接着又立刻转开目光。

——这是「诅咒」唷——

糟糕。发生过太多暧昧的事情，我很难对桐乃的发言回一句表示同意的「就是说啊」。

心情恢复的桐乃并没有发现我跟黑猫之间的微妙气氛，又说道；

「——琉璃啊。很适合妳，这名字不错嘛。」

她望着黑猫的脸，罕见地露出了坦率的微笑。

骚动告一段落，我们终于可以进行原本的目的，商量这次夏Comi的事情。在桌上摆好饮料跟点心后，会议就开始了。

「那么，我们要出什么样的本子？」

桐乃手撑在桌上，眼晴发亮地挺向前发问。她的心情已经彻底恢复，目前HIGH得不得了。我每次都跟不上她这种迅速的切换方式。

「黑猫氏。这一次，妳的社团在第二天要出的同人志，就由我们客串来画几张稿吧——这样的形式妳觉得好吗？」

「……嗯，这样可以。这次呢……应该说我这次也打算做maschera的二次创作同人志，虽然旁边那个正在亢奋的某人或许会生气，还是请你们配合主题来画。顺带一提，我画的是短篇漫画。」

黑猫仰望着桐乃贴到面前的脸说道。

「咦？什么？意思是说，我也要做maschera的二次创作才行啰？」

「是啊。」

「摆在封面的会是妳画的maschera插图？」

「是啊。」

「而且还要用妳想的厨二社团名称『神圣黑猫骑士团』上阵？」

「…………是啊。顺……顺带一提，这个社团名称隐含了几个意思。在你们加入后，获得新生的我——」

「咦~？这样我的预定就乱掉了耶~我好不容易想了一堆点子的说~」

拜托妳听完朋友的解说行不行。

妳看黑猫的太阳穴不是都在抽搐了吗？

「哎哎哎，小桐桐氏。有什么关系嘛？毕竟有句话说「善书者不择笔』，在下相信，如果是小桐桐氏的话，哪怕让妳来做不熟悉的maschera的二次创作，肯定也能做出好东西的。」

「也封啦~我是已经想好小说的点子了~」

单纯的笨蛋。被捧一下就轻易上当了。

总而言之，桐乃似乎是打算写小说来参加这次的同人志创作。

沙织打算怎么办呢？

「让在下画几张maschera的插图吧。」

「妳会画插图啊？」

「……稍微。不过……画得不好也请不要笑在下唷。」

沙织害羞地将指头绕在一起。之前我都没注意，但仔细一看，会发现她是个动作很可爱的家伙。

「喔……不会啦，我当然不可能笑妳啰。」

黑猫也好、濑菜也好、沙织也好，当阿宅的女生有满多人都会画图呢。她会画什么样的图呢？真让人期待。

「我会期待喔。」

「嗯……在下会加油的。」

沙织轻轻举起双拳，摆出有干劲的架势。

不知道是不是一度看见这家伙原本面目的关系，最近我开始把沙织看成「年纪小的女生」了。就像多了个大块头的妹妹一样，感觉满不可思议的。

这时候，「旧的」妹妹这样问了我。

「与其讲这些，你自己又打算怎么办？」

「我吗？」

「对啊。漫画、小说还有插图，你不是什么都不会画也不会写吗？这样没办法参加创作同人志吧？」

还真是戳到了我的痛处。我根本什么都无法创作。像是制作游戏的时候，结果我也只能做类似debug的工作而已。但是！

「哼哼哼哼……确实就像妳说的。可是呢，桐乃，我早知道妳会这样问了。」

「好恶。」

我才用浅浅的笑容转向桐乃，她就脸色发青地把头离远了。她像是为了扫除恶心感般用吸管吸起了果汁，然后斜眼朝我抛来轻蔑的目光。

沙织把手凑到了下巴，圆滚滚的眼镜顿时发出亮光。

「京介氏，看来你是有什么主意吧？」

「哼，算是啦。」

我﹠沙织交换了自信的笑容。肯像这样陪我一起闹，这家伙实在是个好朋友。

另一方面，黑猫则与沙织互为对照，状似不安地流着冷汗。

「……我觉得你绝对不是在想什么好事。」

「真是没礼貌的学妹耶。妳讲这些有什么根据？」

「……我可没有忘记，你曾经一脸得意地说出『我们来做成人游戏吧』的台词唷。」

「那一次我也觉得那是个好主意就是了。」

「……当……当我说『我没自信描写男生的H场面』时，你还说『既然这样就由我来提供作画的数据吧』——」

「我才没说过！妳不要帮我捏造的台词！」

原来这家伙还在误解喔？

「……你……你们的社团活动到底是在干嘛啊？」

一黑猫！我妹的视线都是因为妳才会这么冷漠！妳要负责化解误会！」

黑猫用鼻子「哼」了一声，然后微笑着朝桐乃这么嗫嚅说：

「妳哥哥啊，在学校的绰号是『性骚扰学长』唷。」

「妳这样讲只会造成完全相反的效果啦！」

「不过这是事实吧？」

「……是事实没错啦。」

嗯——这样下去事情根本没有进展嘛。

桐乃已经不打算跟我对上目光了，还把精神都集中在喝饮料上面。

不知道沙织是不是察觉了我烦闷的心情，厉害的她选了绝妙的时间点帮忙打圆场。

「那么，京介氏是打算用什么作品参加同人志的创作呢？」

「喔！」

我露出清爽的帅哥笑容，竖起大拇指指向自己的脸。

「我想跟沙织借maschera的服装，做一个我的cosplay写真专栏！」

「噗——！」

桐乃喷了一大口饮料出来。

而且就喷在我脸上。

「喂……妳很脏耶！干……干嘛啊！突然搞这种飞机！」

柳橙汁完全跑进眼睛里了耶！好痛！眼球超痛的！——

「咳……咳……你……你一脸得意地在说什么啊？」

睁大双眼露出一副不敢领教的态度的，就是我妹。

哎呀？奇怪了……我还以为这个企画不错呢。

因为我cosplay的样子不是挺帅的吗？

黑猫正在帮呛到的桐乃拍背。

「所以我才说嘛……妳哥露出这种脸的时候，想的不会是什么好事情。」

「咳咳……就算这样……『做一个我的cosplay写真专栏』这种话未免也太扯了吧？一翻开同人志，就会突然看到土气男的cosplay照耶！」

「真是chaos（注：网络用语表示一园乱的样子）呢。」

喂，沙织！连妳都要背叛我吗？

自信满满提出的腹案遭到否定，我一边拿手帕擦着变得黏搭搭的脸，一边用消沉的声音嘀咕说：

「……这样很糟吗？」

「「「很糟。」」」

三个人一起彻底否定了我的意见……怎么会这样……虽然我觉得自己扮起来超像的。

但是在这个时候……

「……不过，呃……」

黑猫小声地补充了意见。她有点脸红地说：

「…………那……那样也满有意外性的……依做法不同说不定也会有不错的成果……」

「喂……妳……妳是认真的吗？」

「……嗯……参加者可以做各自想做的事，就是同人的精髓啊。如果说只有一个男生的专栏太单薄的话……我……我也可以一起拍嘛……」

喔喔，不愧是cosplay爱好者！太明理了！

沙织也半傻眼地露出苦笑。

「黑猫氏是我们『神圣黑猫骑士团』的领袖。黑猫氏认为好的话，在下没有理由反对。京介氏，请放手去秀吧。」

「包在我身上。」

我深深点了头。对于这个状况，在旁看着的桐乃好像有话想说，结果她将视线转到黑猫身上，微微咂舌说：

「知道了啦……随你们高兴吧。」

「……我……我又不想……都是因为妳哥哥要拍的关系……没办法嘛，没办法。」

「黑猫！那妳跟我一起拍吧！我们可以重现动画第三季的高潮场面！」

「你为什么可以一个人兴奋成这样啊……？」

炎热的夏日时光转眼问便流逝了。我暂时沉迷在第一次的同人志制作上面。但同时也有顾好学测的准备与社团活动。我一下子跟麻奈实一起念书，一下子靠沙织的人脉借了摄影棚，一下子

又请真壁学弟教我Photoshop的用法……对了对了，我还提光存款，和黑猫一起到秋叶原买了数字相机。

这是段既辛苦又充实的日子。

于是。

夏Comi第二天的早上到来了。

「好热~~~~~~~」

我和桐乃一走出国际展示场站，据说今年温度最高的热浪就扑了上来。

视野摇晃着。由变得跟平底锅一样的柏油路面上升起快将人肺部烧干的夏日气息。我忍不住拿起毛巾擦脸，结果却被桐乃一叩」地一脚踹在小腿上。

「活动都还没开始，不要这么虚弱啦！」

双手交叉在胸前的妹妹，穿的是大胆露出双肩的夏季装扮。那样穿虽然很凉快，我的眼睛要找地方摆就伤脑筋了。我一边找着据说已经先到的黑猫，一边嘀咕起来：

「……很不巧，我的夏Comi从昨天就开始了。」

「所以你到现在还在累？哼，真像个大叔。」

「要妳管啊。」

没错。昨天，我在夏Comi第二天也以游研成员之一的身分参加了社团。

哎，那又是另外一回事了。

等到有机会——这个夏天发生过的事，我也会整理出来告诉你们啦。

「话说回来﹒桐乃，我刚刚才注意到。」

「怎样？」

桐乃恶狠狠地抛下一句话。即使我是她哥哥，要和她聊天也够累的。

「妳今天穿的这套衣服……」

「咦？」

「该不会跟妳去年来夏Comi的时候是同一套吧？」

虽然我讲这句台词时并没有想太多，桐乃露出来的反应倒是意外良好。

她讶异地眨了眨眼睛说：

「嘿——你这没眼光的家伙倒是Y!N不错嘛……亏你能看出来耶。」

「没有啦，是因为妳露出肩膀和锁骨的样子让我有印象。」

「啥？」

桐乃两手交错，用手掌遮住了双肩，然后像只生气的狗一样吠出声音：

「你……你在看哪里啊！色狼~」

「不要在人群里喊得这么大声啦。听起来不是很像我对女生做了痴汉行为吗？」

「你有！你刚刚就有！」

桐乃一边用单手遮着肌肤，一边用手指直直指向我。我耸了耸肩膀说：

「我一根指头都没碰到妳喔。」

「问题不在这里！问题是你用色色的眼光看了我的肌肤！」

「……真让人怀念。完全和去年一样呢。」

「喂！是怎样？你改变话题也变得太明显了吧！」

桐乃原本还想跟我追究，不知道是不是领悟到讲了也没用，总之她似乎是改变了主意。桐乃再度手又胸前，呼了一口气：

「哼……算了。你说的怀念，我也可以了解。」

「对吧？……难道说，妳是因为这样才穿同一套衣服？」

「哪有可能啊？只是碰巧而已。」

「呼嗯，是喔。」

对流行很敏锐、又当读者模特儿的时髦国中生，会特地把去年的同一套衣服翻出来，而且碰巧穿来参加和去年同样的祭典？

这才真的是不可能吧—〡我是这样觉得。

桐乃似乎不想再聊E一个话题，使用脚底「哒」地一声踏在地面上。

「好啦，快点走吧．沙织都已经先入场，在社团的摊位等我们了。」

「是是是。喂，妳等一下，黑猫有传简讯说她就在这附近——」

「——我从刚才就一直在你旁边啊。」

「咦？」

我回头望了那道嗫嚅般的声音来源，结果站在那里的，是个戴着宽边帽、身穿白色洋装的少女。

「……你们不要无视我好吗？」

「呃……妳。」

我愣得发不出声音，只顾凝视她那副模样。感觉得到旁边的桐乃也咽了一口气。

那不是黑色的哥德罗莉服，也不是西式的学校制服，而是便服。

娇弱的形象仍然不变，但彷佛把尖锐的气质直接转换成清纯——

「是……黑猫吗？」

「要不然你看了觉得是谁呢？」

「没有，可是……妳的模样——」

「……怎……怎样？」

印象和平时大为不同的黑猫微微别开视线，噘起了嘴唇。

我正经八百地注视着这样的她问说：

——妳这是什么角色的cosplay？」

「这……这才不是cosplay……是便服啦，便服……！」

糟糕，我好像踩到地雷了。感觉黑猫这家伙超生气的！

我赶紧向她道歉：

「抱……抱歉，因为跟平常差太多了，我才会以为……」

「真……真是的……是……是你自己……说『想看』的吧？」

「……啊……啊啊。的确……是这样。」

不论是大家一起cosplay的时候也好，入学典礼的时候也好，最近我老是被这家伙改变形象的样子吓到﹒可是，话说回来……这还真是……

好可爱。冲击感再加上这暑气‘让我眼前感到一阵晕眩。

应该说——她这样看起来年纪比平时还小，还散发出了平常让人发觉不到的魅力，

「妳这样穿很好看。」

「是……是吗？」

「是啊。很适合妳。非常适合。像是夏天的青春电影里会有的打扮。」

我也觉得自己是个很不会说话的家伙，就连感受到的十分之一也没有表达出来。

……嗯嗯……而且这家伙白皙的肌肤简直就像透明的一样……衣服也是白的。

只是换了个形象颜色，给人的印象居然会有这么大的改变啊？〡．

「妳已经不是黑猫了。应该叫妳白猫吧。」

「……什么嘛，你这样讲，是在夸奖我吗？」

我的台词让她傻眼了。

但即使是这种蹩脚的称赞，似乎多少也有传达到意思，黑猫隐隐约约地红了脸。

这时候，愣在我旁边的桐乃总算有动作了。

她指着已经变成白猫的黑猫说：

「这……这不是我上个星期帮妳选的衣服吗？」

「…………对啊。那时候，呃……谢谢妳了。」

衣服穿白的，就连个性都会漂白吗？黑猫竟然坦率地和桐乃道谢了。

出入意表的状况，让桐乃讶异得露出一副呆头鹅的脸。

「咦？啊……哪……哪里。」

被人先讲了一声谢谢，桐乃要气也气不起来。

哎﹒基本上我连她为什么差点就发飙的原因都搞不懂就是了。

「原来这套衣服是桐乃选的吗？真厉害，妳果然很厉害耶。」

「咦，是……是喔？」

「是啊。嗯，我真的这样认为。」

对于妹妹的品味，我确实威到相当佩服。谁叫黑猫今天就是这么可爱。

桐乃用指头搔起了脸颊，一副不好意思的样子。

「还……还好啦……你看，这家伙外表感觉满和风的，又是文静型对吧？而且发质也好得很夸张。所以我想她绝对适合走这种路线的打扮啦。」

「这种路线是什么路线？」

「成人游戏里常会看到的穿法，」

啊啊……

是有这样的角色啦，穿白色洋装，搭一顶帽子。

就连没玩过几套游戏的我，都有看过这样的游戏CG。

「我……我忍着羞耻心拜托妳帮忙选衣服，结果妳却设计让朋友穿得和成人游戏的女主角一样？」

「嗯。」

她还回答「嗯」！这……这家伙！

「哎，不过很合适啊，而且我也觉得很可爱嘛。以本姑娘的品味保证，真的很可爱。」

「…………这部分我是很戚谢妳啦……可以的话，真不想知道这种打扮的由来。」

「不过，这套衣服……原来是为了在今天穿才买的啊……」

一脸复杂表情的桐乃手插在腰上，瞇起了眼睛。

这家伙从刚才到现在是怎样？自己选的衣服被黑猫穿来会场，为什么会让她这么看不过去？像这种时候，应该高兴说：「喔喔！这不是本姑娘挑的衣服吗？咦，妳是怎样啊~穿这套过来~」

才对吧？

「总之我们走吧。沙织还在等吧？」

「……oK。」、「也对。」

桐乃和黑猫也表示同意。

我重新背好桐乃给我保管的行李，朝BigSight踏出脚步。

「黑猫，妳的手推车也交给我吧。」

「咦？没……没关系……不用啦。」

「没什么啦，顺便而已。」

我一伸出手，尽管有些犹豫，黑猫还是把手推车的握柄交给我了。

「好。」

从车站出发之后，立刻能看到在右手边有便利商店的那一带，已经分成了两条队伍﹒

「社团参加者请走这边——」

顺着工作人员的诱导，我们走到了另一条队伍里，和排队等开场的队伍不同——这是社团参加者专用道。跟一年前不一样，以社团名义参加的我们，竟然不用排队就能入场了。

桐乃测眼看着大量的人潮，叫出了声音：

「咿哟——人依然超多的！呵呵，一想到可以丢下这些人先进去会场，就好有优越感。感觉他们在这种热死人的天气真是辛苦了呢。」

「拜托妳不要这么大声，会被听到啦。」

开口纠正的黑猫简直就像桐乃的姊姊一样。

看她们这样互动，总觉得好怀念﹒

「现在才讲这个感觉也很奇怪﹒不过妳们和一年前比起来，也变了好多耶。」

「会吗？」、「啥？哪有啊？」

她们同时讲出了意思是「才没这种事」的话。

「妳们还记得吗？一年前我们就排在那里。然后妳们不是还一边玩PsP的游戏，一边吵架吗？」

「啊——我想起某人玩的时候故意找麻烦的事了，那时候超火大的。」

「哼……有过那样的事情……吗？」

黑猫和桐乃都一脸怀念地互相看着对方。没错，那时候我们都才刚认识，桐乃跟第一次交到的阿宅朋友也还抓不到距离感，要说的话彼此好像满多冲突的。

「然后现在又怎么样了呢？虽然还是会互呛，但妳们变得会一起去买衣服，一起制作同人志了。还挺要好的不是吗？」

「哼，才没那种事。」

「对啊，没那种事。」

气呼呼的两个人左右对称地转过头。

——唉，就这样啰。

还有另外一点，要说改变的话……我和黑猫的关系也变了。

一年前，我明明——只把她当成「妹妹难得交到的朋友」。

而现在——

「……………………」

现在又变成什么样了呢？我也不是很懂。

因为我一直在想这些，不小心就盯起了黑猫的侧脸。

「怎样？沙织还在等，快点走吧！」

「嗯嗯。」

……桐乃那家伙真的很会选。

有够可爱的。

「喔——各位，我等候已久了——！」

一进会场，穿着平时那套阿宅装扮的沙织便挥着手，冒出来迎接我们了。早上，开场前的BigSight里面，跟开场后的地狱一比，看起来简直就像是不同的地方。

广大的空间里排放着桌子，到处都有人在忙着摆摊。

无数的脚步声和作业声来来去去，气氛忙乱无比，却又充满了活力。

根本就像是打铁工厂一样。

高温的火种滋滋滋地冒出热气，大家都在守候着火点起来的瞬间。

「喔，妳已经在准备啦？我们马上来帮忙﹒」

「那就太威谢了。不过﹒我们先在附近绕一圈打个招呼吧？毕竟到九点半以后，大厅里面就没办法走动了。」

「喔，这样啊。」

我确认了手机的时钟，八点四十五分。

要是想不慌不忙地绕一圈，确实是差不多该动身了﹒

绕场寒喧——这种现场贩卖会似乎有项习惯，大家都会主动去跟隔壁的社团或者认识的社团打声招呼。这也是沙织教我的。

「话虽如此，隔壁的好像也还没来，而且我又没有认识什么社团。倒不如由妳带桐乃去绕一圈比较好吧？」

毕竟这家伙认识很多人嘛。

「那么：在下就接受你的好意啰……小桐桐氏，要一起去吗？」

「嗯——怎么办呢？反正之后大家还是要一起逛的吧？」

「话是没错，不过等开场以后，有些人就不确定能不能遇到啰？」

因为活动一开始后，这里就会变成地狱嘛﹒而且其它社团的人和我们都会很忙。

「妳去不就好了吗？难得有机会可以跟喜欢的画家见面耶。」

「……哼……也对。没问题的，我跟学长会在这里好好看家。」

接在我之后，黑猫也出口怂恿桐乃。但是桐乃反而表现出抗拒的态度。

「啧……啰唆耶……我爱怎样就怎样嘛。」

妳是白痴吗？为什么这样会让妳不开心啊？

「哎哎哎，在下明白小桐桐的心情啦。那么﹒就由我当代表绕一圈，这里麻烦你们啰。」

「喔。」

沙织离开去跟人打招呼了，正好就在这个时候——

「——哎呀，京介小弟。还有桐乃跟……我记得妳是叫黑猫吧？」

某个耳熟的声音叫了我们的名字。我们转过头．在来来去去的人群中找起声音的主人。结果，出现在那里的是——

「呜喔，这不是Fate小姐吗？」

好久不见——似乎也不算久吧？好巧，居然会在这里碰到你们。」

这位穿着体面衬衫的大姊姊是伊织-F-剎那。

对我们来说算是熟人。

桐乃稳当地说了声「妳好」，而黑猫则无言地将视线抛向Fate小姐。

我代表三个人开口问她：

「与其说巧不巧的，倒不如说妳怎么会来这里？妳不是已经在出版社上班当编辑了吗？」

「啊，妳现在该不会是在MEDIAASCIIWORKS工作吧？」

桐乃这么把心里猜想的内容说出口。

「这个嘛……说来话长……」

Fate小姐的脸颊一阵抽搐。

「在熊谷先生介绍下，我去参加了MAW的中途征人考试，本来还以为可以靠关系轻轻松松进去的，结果却遇到超压迫面试（注指日本公司为考验应征者的EQ，故意在态度上刁难的面试方式）。」

「妳被刷掉了啊？」

桐乃妳还问！

结果似乎正如所料，Fate小姐泄气地垂下肩膀低了头。

「呜呜呜……因为他们在面试时间我：『辞掉上一间公司之后，妳都在做些什么？』我就回答说：『我为了投稿贵公司的新人奖，一直在写小说。』结果……气氛当场就冷到了极点……我

……我还以为自己会死掉。」

「『写小说才不算在我工作啦，白痴』，他们的意思是这样吗？」

我想鞭尸指的就是桐乃这种行为。

我清楚看见Fate小姐胸口上被插了一把刀。

桐乃讲这些话大概没有恶意吧。

「我……我做的事也算找工作啊！大概！只……只不过他们不认同我那种找工作方式而已嘛。如果我最少讲个我有任用FIAROWA（注：HELLOWORK，日本求职网站〉的话﹒面试官的心证也会

改变吧……」

妳看，Fate小姐不是变得更沮丧了吗？讲点什么吧，桐乃。

「呼嗯，所以妳从那时候到现在都一直没工作啰？」

喂！妳想搞出人命啊！

「就因为这样，我借的钱已经超过一百万了。手头上的现金差不多也快用完啦。」

面对语气阴沉得跟死人一样的Fate小姐，桐乃又问：

「那之前我借妳的钱呢？」

「耶嘿，投资外币亏光光了:D」

我好久没听到这么糟糕的对话了。

能吐槽的点太多，根本没办法随便插嘴。

这个人没救了啦1……根本就像女版开司（注指《赌博默示录》的主角伊藤开司曾在赌博中输掉自己手指头的赌徒）嘛。

不知道是不是察觉了我们冷漠的视线，Fate小姐露出厚脸皮的微笑说「不……不是你们想的那样啦」，开始讲起牵强的借口：

「你……你们想嘛，之前不是因为希腊问题还有一些零零总总的原因，澳币的汇率一口气跌到七十一圆吗？那时候我用八十八圆买进的澳币就被人家强制停损，赔得尸骨无存啦！连想摆着

套牢都不行，全都泡汤了，混账！啊哈，这什么鬼汇率嘛！怎么看都像是拿着刀针对我来的！那些人是在闹吗？想死吗？他们明明说会升到一澳币兑一百日圆的嘛！大家都是这样讲的！呵呵

呵……呵．呵……全是那几个在面试时把我刷掉的正式社员害的。事情都是从那个时候失控的……咯咯略……」

专业术语实在太多，总之我只知道Fate小姐是个废人。

这个正在加速堕落的犬姊姊，把现场的气氛越变越糟。要想办法换个话题才行……呃——

「既然Fate小姐会来这里，就表示妳也是社团参加者啰？」

「咦？啊，嗯——」

Fate小姐一转身，指向了墙壁社团排列着的一角。

「我的社团是在那边﹒虽然我自己并没有昼作品就是了。我在插画系SNS有认识一些同人画家，所以我把他们聚集在一起组成了社团，今天是第一次参加活动。」

「第一次参加……就被分成墙壁社团？」

黑猫一脸讶异地望向Fate小姐所指的社团。

在这里我还是解说一下，所谓的「墙壁社团」，是指在会场里被分配到外围的社团，这样除了顾眼以外，入场者排队也很方便，可以说是活动中的「特等地段」。〡．

当然，那里同时也是知名社团的激战区﹒因此第一次参加就突然被分配到墙边，似乎是相当例外的状况。

「呵呵，很厉害吧？来，这是我们的本子，不嫌弃的话就拿去看看吧。」

恢复精神的Fate小姐，递来了一本有点厚的平版印刷刊物。

「……好厉害。」、「哇……」、「……这真是——」

收下的本子内容之出色，让我们睁大了眼睛。

连外行人都一日了然的完成度。

就算说这是在书店卖的书，我也会相信。

而桐乃比我还要吃惊。

「喂，这里面全是人气插画家耶……妳……妳还真能聚集到这种梦幻阵容呢。」

「前耶哩琅哩小．」

Fate小姐害羞的样子挺孩子气的。她将眼睛瞇成了弦月型说：

「因为我白己画不出作品。哎，能做的就这样啰。把人聚集起来，居中协调，经营好一个社团——要说的话，我大概就像制作人吧？」

哼哼地笑出声音的Fate小姐挺起了平板到极点的胸部。

「……啊啊，感觉妳对这种事是很擅长没错。」

桐乃露出的笑容有些僵硬。这么说来，这家伙也是被Fate小姐看上，在连拐带哄下——才会出道写小说的吧。

另一方面，黑猫望着Fate小姐的同人志，露出了敬而远之的苦笑。

「……妳是找最近引起话题的画家，用最近流行的画风，来画最新流行的题材吧。做到这么露骨的程度﹒反而让人觉得佩服了。」

「事前的准备够充分，接下来就看怎么收尾啰！……虽然当作家的梦想破灭了，把这个社团培育起来大赚一笔，就是我现在的梦了……哼……看着吧，我会在一年内就把债还清的。」

诉说着新梦想的她，眼里正燃烧着野心的火光，看起来闪闪发亮。

就算内容俗气，梦想还是梦想。我坦然地有了为她加油的想法。

「……你知道吗，学长？这种人在业界好像是叫『同人蟑螂』喔。」

黑猫不带表情地嘀咕了一句。桐乃也跟着说道：

「虽然我听不太懂，如果顺利的话，请妳要把之前我借妳的钱还来喔。」

说完后便温和地微笑了起来。

当我们跟Fate小姐讲话的时候，去打招呼的沙织回来了。

「黑猫氏，有工作人员来啰。」

「嗯，我正在准备样书。」

身为社团代表人的黑猫，正轻快地填写着说明单的必须事项，那是要贴在样书上的。

静不下来的桐乃则盯着整迭新刊的包装，黑猫出声叫了她：

「那边的褐发妹，帮忙拆开包装，把新刊拿出来。」

「就等妳这句！」

「呀呼！」地叫出来的桐乃，动手拆起了从印刷厂送来的新刊包装。

我和沙织也自然而然地凑到了旁边，守候着新刊亮相的那一刻。

唰——

仔细撕开的包装底下，露出了黑猫所画的「maschera]封面。

同人志的标题「神圣黑猫骑士团」，阿时也是我们的社团名称。

「锵锵——！喔——真的印成书了耶！好厉害喔！」

桐乃雀跃地把我们制作的同人志高一呙举了起来。

虽然我也是一样的心情，因为挺不好意思的，就随口开起了玩笑：

「笨……笨蛋，冷静点啦。妳又不是第一次出书，不是吗？」

「那个跟这个完全不一样啦！谁叫这个是我们—〡」

桐乃满脸兴奋地望着和她一起出书的同伴，然而不知道是不是话讲到一半就害羞起来的关系——

「总……总而言之不一样就是不一样啦！来，这个是样书！」

她含混带过去了。

把样书交给工作人员，也和隔壁社团打了招呼〡—摆摊的准备一步一步地完成了。

「其实，在下是第一次参加同人志的制作……哎哎哎……像这样看到自己做的本子摆在眼前……感觉真好呢。」

「姆呼呼」地笑出来的沙织翻着同人志，把嘴巴噘成了ω型。

「哎，虽然说之前也有用PDF文件确认过印刷的样本，像这样印成书以后，看了心里果然还是会很有感触呢。」

沙织和桐乃似乎都满从容的，不过随着开场时间逼近，我的紧张感也开始加速度地提高。

「……差不多要开始了。」

在我旁边，黑猫的喉咙发出了咕噜一声。相对地，我露出了轻松的笑容说：

「喂喂喂……黑猫，妳在紧张吗？冷……冷冷冷……冷静点嘛。」

「……你才应该冷静点。」

办不到啦。办不到办不到。试了以后我才发现，根本办不到。

「京介氏，要喝个水吗？」

「嗯……嗯……抱歉。」

我从沙织手上接过结冰的瓶装水，润了润喉咙。

「呼哈。」

冰水真是超赞的﹒就在我擦着汗呼出一口气的时候——

「这样准备工作就结束啦﹒」

桐乃把整迭同人志摆到了桌上。

随后——

叮咚当咚。

「ComicMarket现在正式开始。」

开场的广播传来，欢呼声「哇」地涌上，热烈的鼓掌声也跟着冒出。

于是我和妹妹睽违一年的夏Com!开始了。

我们三个都移动到社团摊位的内侧坐镇，进入贩卖的态势。

「难得有这种机会，如果有把cosplay的衣服带来就好了。」

「啥？你突然讲什么蠢话啊？」

桐乃皱着眉头，态度正如台词地瞪了我。

我指着同人志解释说：

「没有啦，妳想嘛，这本书最后面不是有我（﹠黑猫）的cosplay写真专栏吗？所以要是我在顾摊时也cosplay的话，我想铺量肯定会倍增的啦。」

「你白痴啊？哪有可能？应该说，你这种自信是从哪里冒出来的啊？你有没有好好照过镜子？」

她的语气非常平淡，就好像在讲不言自明的道理那样。

「妳……妳不是也说过，那样的cosplay很适合我吗？」

「嗯——是还算合适啦，可是这又不代表你cosplay之后就会变帅，懂了没？」

「妳讲得这么狠喔。」

「或许你是8splay过胆子就大起来了，还抱着『我该不会很帅吧？』之类的幻想——但我跟你说，那是错觉。在物理上根本不可能啦。」

我好想一拳揍在她肚子上面~~~！这个妹妹真的超让人火大的。

「……妳讲得太过分了。」

对泪眼盈眶的我伸出援手的是黑猫。

「……我觉得，学长cos的漆黑……很适合他……而且看起来也不错。」

「黑猫！我就知道只有妳会懂！」

今天的黑猫真的是白猫耶！

「请你不要随便碰我。」

我伸向黑猫肩膀的手，「啪」地一声地被轻轻挡开了。

好冷淡啊。哎，虽然实际上，黑猫单纯只是喜欢maschera，才会支持我的cosplay就是了。

「……拿去，你把这个戴起来吧。」

黑猫递给我的，是仿造maschera的主角所戴的「maschera（注：意指意大利文的「面具」）」制作出来的面具。那是用塑料材质做的，感觉差不多就跟庙会卖的面具一样。

「这是怎么弄到的啊？」

「隔壁社团给我的。」

「喔，谢啦。」

说起来聚集在这一区的都是maschera的二次创作社团嘛。

我斜斜地戴上接过手的面具。

「……果然……很合适呢。」

黑猫小声地嘀咕。

或许是因为紧张的关系﹒才刚开场我就想跑厕所了，尽管被桐乃骂得臭头，我还是拜托她们让我离开了摊位。幸好厕所的队伍排得不算长玡十分钟左右就可以回到摊位，不过这时候会场已

经挤得水泻不通了。在相当于客满电车的人口密度中，连要回去自己的社团都必须吃一番苦头。好热好臭，走到哪里都是人挤人，去年不想回忆起来的记忆，全都一口气跑回来了。

对啊……那个时候，我明明认为自己绝对不会再来了。

一回到摊位，沙织便腼腆地出来迎接我。

「欢迎回来，京介氏。」

「喔——等一下，妳们是怎么搞的？还戴着猫耳。」

「在下是觉得戴着这个顾摊的话，应该满可爱的。才刚从那边的社团买回来的喔。」

一嘿〡—感觉不错嘛。」

不只沙织，站在一起的桐乃和黑猫也穿着便服戴上了猫耳。所有人都脱了鞋子把脚搁在地垫上，这好像是避免脚痛的小技巧。

黑猫注意到我，嘻嘻地笑了出来。

「哎呀，你回来啦。欢迎口来﹒」

「嗯嗯，我回来了。」

然后，我站到了黑猫旁边。不知道是不是就只有桐乃没泼现我回来，她一直神情专注地瞪着前面……

「怎么啦，桐乃——摆那种恐怖的脸。」

「啥？」

一脸超不爽的桐乃凶巴巴地回头。她烦躁地啧了一声说；

「从刚才就一本也卖不掉耶！怎么回事嘛！」

「所以妳才在生气啊？」

真是个急性子的家伙。我们又不是有名的社团，哪有可能大卖特卖啊？

「不是因为妳摆一副可怕的表情的关系吗？」

「姆……」

她似乎也知道吼我会有反效果。桐乃不甘愿地噤声了。

黑猫温柔地出了声：

「每次都是这样的，妳冷静点。」

「可是……」

「所以我才说嘛，没必要印那么多本。」

没错。在决定同人志要印几本时，桐乃曾经——

「要印多少？一万本左右吗？」

她自然而然地便讲出这种大话。一天之内哪可能销掉那么多啊？

当桐乃听到黑猫估计只印五十本的时候，她还是摆着大作家的架子，认为说「你们是白痴吗？以为本姑娘是谁啊？一瞬间就会卖完的啦」。

状况揭晓后就是这样。连想卖出去一本都超费力的。

即使购买欲会因为祭典而高涨，但为了买同人志而来的入场者就算挤在热得要死的人群中，目光仍是相当严厉。虽然他们还不至于说出「我们可不是来玩的！」这种话，但是这群人全都认真

地在玩，可不能小看他们。

沙纤也婉转地劝了桐乃：

「小桐桐氏，妳就当成跟钓鱼一样，放宽心把眼光看远一点吧。」

「姆——」

桐乃一副不满的样子。这家伙绝对不适合去做钓鱼那种活动。

不过老实说，就算心里一面讲着这些，我也挺坐立不安的就是了。

毕竟如果我们是第一次出同人志，也是第一次拿自己制作的作品给熟人以外的人看，当然也是第一次卖书啰。

这样任谁都会紧张得心脏乱跳啦。

「啊。」

我对桐乃的声音起了反应，从思绪中回神过来，看到有人将目光停到了我们的同人志上。

「这个可以让我翻翻看吗？」

「好……好的……请。」

黑猫递了一本本子出去后，那个人就说了声「谢谢」﹒开始翻起书页。

「姆。」、「……」、「……喔。」

我咕噜一声吞下口水，凝视起对方。

啪、啪……我们的同人志，第一次被别人用手一真一真地翻了过去。

真让人紧张……好啦，会有什么结果呢……？他会买﹒还是不买……？

啪、啪……

「噗！」

看的人笑出来了。然后他睁圆眼睛，惊讶地看了我。

怎样？这是什么意思？

在不解地偏过头的我面前，他说了句「谢谢」把书摆下，没买就走了……可恶……这样真让人泄气。

「……为什么会这样呢？」

「就说吧~~刚才那个人绝对是翻到你cosplay的那几页，然后就被你吓跑啦！」

猫耳桐乃半发飙地望着我。

「咦咦？是我害的喔？」

「绝对是这样。不会错。」

「哪有这种事啊？」

我拿起一本大家制作的同人志，确认了我cos漆黑的那几页。

翻翻翻翻翻。

「不……不管怎么看都拍得很棒吧？因为妳挑毛病的关系，我还特地跟游研借了Photoshop把我的脸修帅一点耶。」

「就是因为修得太烂，看起来反而更恶心！你打光打过头了！还有这是哪一招？同一张照片上面居然会有两个你！」

「哼，妳不知道吗，桐乃？maschera第三季的最终首领和主角长得一样。这张照片正是利用Photoshop重现了那个画面的作品啦。」

「……唔恶……这……这家伙没救了啦……根本就陶醉在自己的世界……」

没礼貌。

「要讲的话，妳那几页小说不是都被他略过了吗？」

「唔咕……！」

当我们在摊位里的角落争论起来的时候，沙织拉了我们两个的袖子。

「你们两个……看那边，看那边。」

「咦？」

我和桐乃一起转过头——

「……谢……谢谢……惠顾。」

黑猫收下钱，正用双手把同人志递给客人。

我们做的同人志——第一次卖给别人了。

「………………嘿。」

「……………………呵呵。」

我和桐乃的嘴角，都自然而然地冒出了笑意。沙织也紧紧地抱住我们说：

「卖出去了呢。」

「嗯……嗯嗯。」

「……说……说什么啊？只……只不过卖掉一天而已，你们高兴过头了啦。想到《妹空》都卖了几万部……一

这时黑猫回过头，把五百圆硬币交给了桐乃。

「来，妳拿去。」

「咦？为……为什么？」

「没事，没什么特别的意义。等一下请妳摆进装收入的盒子里。」

让桐乃用手握住硬币以后，黑猫便若无其事地转回前面了。

桐乃把五百圆捏在手里，从各种角度观察了一阵——

「嘿嘿。」

她现出心满意足的微笑。

「一滴一滴地」这种形容方式，正好可以用来形容我们本子卖出的速度。即使如此，到了接近中午的时候，库存也已经消化掉三分之一了。

话说回来真的好热。太热了……

「……今年是不是比去年还热啊？」

在我嘀咕时，黑猫朝我递来宝矿力。

「……来，学长。」

「喔……谢啦——好冰！」

刚从保冷箱拿出来的宝矿力十分冰凉，喝下一口后，爽快感便通过喉咙。我咕噜咕噜地又灌了两口。

看到我这副模样，黑猫嘻嘻笑出了声音：

「……真是个傻瓜。」

「差不多可以吃中餐了吧？」

沙织这么提起。的确，润完喉咙之后肚子跟着就饿了。

「也对。」

桐乃也点了头。

「我去买些东西回来好了。妳们想吃什么？」

就在我准备去买东西时，「高圾学长——」有道耳熟的声音这样叫了我。顺着人潮走过来的是——

「喔，是濑菜嘛。」

赤城濑菜。她是游戏研究会的成员，昨天也有以社团参加者的名义和我一起来comike。除了平时那副眼镜之外，她穿着贴身的T恤跟牛仔裤，还戴了一顶时髦的鸭舌帽。

由于濑菜的胸部很大，流汗透出来的胸罩线条便让人在意得不得了。为了不让眼睛乱瞄乱盯，我光是把视线固定狂上前方就费尽了力气。

「午安！今天也好热喔~~！人潮也超挤的！糟糕透顶~」

「对妳来说应该特别难受吧？毕竟妳爱干净嘛，」

这家伙有满严重的洁癖，最讨厌脏东西。

她还真能跑来这种又热又臭的活动。

「是啊……虽然说真的很难受……但我会妄想在会场挤来挤去的男人们其实都是相爱的，靠这样勉强就能撑过去了。」

「哈哈哈，妳还是一样脑包。」

「耶嘿嘿。」

我没有在夸奖妳。会场的热气好像让濑菜的笨脑袋变得更奇怪了。也许是因为周围全都是阿宅，所以她根本没必要隐藏白己的性癖好吧？

走到我旁边的黑猫也出来迎接同学了。

「……妳来啦。」

「嗯，因为我听说你们今天也是参加社团嘛，所以算是来劳军啰。顺带一提，其它社员也有来唷．」

濑菜朝旁边一指——

「你们好，高圾学长、五更同学。」

哈啰——辛苦啦—〡」

两手提着印有角色图样的特大号纸袋的真壁学弟和社长出现了。从濑菜两手空空这一点来看，她大概是把东西都交给男生拿了吧。

「你们也辛苦了，社长——你买的还真多耶。」

「呀哈哈，还好啦。」

社长自豪地举起纸袋，上面画着穿泳装的成人游戏女主角。

他八成打算提着那种丢脸的纸袋，搭电车回家……吧。

哎，至少不是裸体的图案就好。

「社长，其它男生也有来吗？」

「嗯！他们都成了我的感应炮，现在应该各自展开着激烈的战斗吧！」

「……啊——」

所谓的感应炮呢，简单来说就是为了更有效率地买到同人志，而组成队伍一起参加comike的那些人。这是沙织在去年夏Comi教我的知识。

我变得越来越懂阿宅的术语了。

当我和社长聊起来的时候，习惯社交的沙织也迅速靠了过来。

「京介氏，这几位是？」

「喔，我来介绍。他们是和我同一间学校的游戏研究会社员——」

「我叫三浦。」、「妳好，我是真壁。」、「初次见面，我是赤城。」

三个人各自打了招呼。沙织也笑容可掬地回应：

「你们真客气。在下名叫沙织-巴吉纳！」

「沙……沙织？」

「巴吉纳？」

真壁学弟还有社长都吃了一惊。我懂那种心情，像我第一次听沙织报上名字的时候，也忍不住把嘴巴里的水喷了出来。

「这名字真特殊呢，是妳在网络上使用的名称……吗？」

濑菜也睁大了眼晴问。沙织挺起胸膛这么回答：

「呵呵，现在的在下是沙织巴吉纳上尉，不是少校也不是中尉唷。」

原来妳是上尉啊？

「是……是喔。」

濑菜似乎不知道该怎么应对。

「喂，真壁，这位大姊的讲话方式真够扯的。」

「嘘，会被听到啦……！这样很失礼吧？」

就算挨了真壁骂，社长看来也不在意。

「既然有巴吉纳，那还有卡斯巴尔或阿兹那布尔吗？」

「当然有啊。」

有喔？

对她来说，究竟哪个是卡斯巴尔，哪个又是阿兹那布尔呢……？

说不定还有我不认识的人格呢。

「真壁氏、赤城氏、还有三浦氏……在下可以这样称呼你们吗？」

「嗯，不要紧。」真壁这样回答。「叫我『濑菜』就好了啦。」濑菜说。

社长也露出虎牙说：「喔，随便妳叫吧，小沙织。」

不愧是社长，面对块头这么大的女生，第一次见面就在人家名字前面加个「小」。

「那在下就接受各位的好意啰。三浦氏，京介氏和黑猫氏常常提到你们呢。」

一我也是啊。高圾和五更会参加游研，听说就是妳提议的对吧？我一直想找个机会跟妳道谢呢。」

「哪里哪里，虽然在下不记得有做过什么值得道谢的事：；平时都是受黑猫民和京介氏照顾哪。在下也很希望能一见阁下的尊颜呢。」

「哈哈哈，妳讲话的方式真够奇怪的。」

「哈哈，别人常会这样讲。」

沙织和社长朝彼此大声笑了起来。

这两个人满合的呢。毕竟都是重度阿毛，也是团体里的领袖，或许在想法上会有什么相通的部分吧。

呼嗯……话说回来，这应该是一游戏研究会」和「宅女集合！」的首度接触吧？

我参加的两个阿宅团体第一次聚在一起呢。

或许这都要归功于comike——全国阿宅齐聚的祭典吧。

常为人着想的真壁学弟举起了塑料袋。

「我有带补给品过来喔。东西很多，请你们自己挑吧。」

「喔，谢啦。」

「学长学长，我跟你说喔。」

这次又换濑菜兴冲冲地朝我开口。

「怎样啦？」

「刚才在cosplay广场那里，有个超帅的人耶！」

「超帅的人？」

一是啊！他是穿『JudasEmblenm」的制服做cosplay，而且那跟他有够搭的！」

她提到的大概是哪部动画的名称吧。

听见濑菜那完全像个粉丝的台词之后，真壁便插嘴说道：

「那个不是穿男装的女生吗？」

「真壁学长你太嫩了！嫩到不行！只看一眼确实会觉得是那样，但是他瞒不过我的眼力的！那种体格肯定是男生。」

濑菜的眼镜顿时亮了起来。

这样说起来，这家伙好像还有个「魔眼使者」的绰号。

话虽如此，我也不是特别有兴趣。

「喔，有那样的人啊。」

「是啊，待会高圾学长也绝对要去看一下才对啦！」

我并不想看长得帅的男生。这家伙是有多想让我当同性恋啊？

「呃，不用了。」

「不要这么说嘛，一眼就够了，还是看一下比较好唷。嗯——我想想喔，那个人个子满娇小的。要是真壁学长美形个一-八倍，再去掉阿宅的恶心感，然后脚变长的话或许就有点像了。」

「那样我身上的零件根本一点也不剩了吧？」

等于是全套都换掉嘛。

也难怪真壁会抓狂〡—我才刚刚这样想。

「啊，对不起啦，真壁学长~」

「唉……受不了妳……是没关系啦。」

只是被女生笑嘻嘻地用可爱的模样双手合十赔罪，真壁就原谅对方了。

男生真的很没用耶。

讲真的——这两个人该不会在交往吧？

明明距离H场景已经开始在倒数了，要是插在濑菜身上的旗子在这种时候消失掉，对我来讲可就太遗憾了。

唉，就算这些话有一半是开玩笑，赤城那家伙对于「濑菜疑似交了男朋友」这件事还是乱在意一把的……其实我也会在意。

「话说回来，五更妳今天还真可爱呢。」

真壁自然地换了话题。

在我旁边的黑猫「？」地偏了头。

「……你是指这套衣服吗？」

「衣服也是啦，不过感觉妳好像比平常开朗耶。」

「啊——学长你在把妹！」

「不……不是啦！」

被濑菜这样在旁边闹，真壁慌成了一团。

「都已经有社长了，你这样不行唷。」

「而且妳居然是为了这种理由生气！」

对真壁来说，应该会希望被濑菜嫉妒吧。

结果濑菜对男生的这种心理一点都不懂，只收敛了开玩笑的口气，声音温和地说道：

「不过，今天的五更看起来确实很开心呢．果然是因为comike的关系吧？」

「……我跟平常一样啊。」

嗫嚅完，黑猫别开了目光。她看起来像是面无表情，但确实流露内心的感情了。

看来真壁和濑菜，也都慢慢了解这家伙了。

要说到我有什么感觉，是会觉得开心，也会感到寂寞。

没错。虽然我刚才把这形容成白猫模式，不过黑猫大概已经——

这时，黑猫拉了拉我的袖子。

「咦？」

「…………」

我和黑猫对上目光。她静静地没有出声，像是想说什么地望着我。

几秒钟以前她明明还那么高兴——现在却露出了感伤的脸，彷佛很沮丧、也彷佛很困扰。黑猫的视线悄悄地从我脸上别开。她的视线，落在桐乃身上。

「…………」

桐乃加不进我们的话题，显得无事可做。

像是为了掩饰崇己的无聊，她玩着手上的iPhone。

这样的光景，简直像是重现了她第一次参加网聚的情形。

而且，连当时和桐乃一样是「落单一族」的黑猫，现在都已经交到了她不认识的朋友，还跟别人聊得很关心﹒在钢乃看来……心里应该很不是滋味吧？

真是的……为什么这家伙平常那么会做公关，在阿宅的团体里面就变得怕生了？

「桐乃。」

我来到孤单地站在一旁的妹妹身边，朝她的头一掌拍了下去。

「好痛……你……你干嘛啊？」

「还不是因为妳一脸无精打采的。妳也过来啦，我帮妳介绍大家。」

「……不用了。」

桐乃闷着一张脸拒绝了。

「为什么不用？」

「因为……他仳……是你学校社团的朋友吧？跟我又没有关系。」

闹脾气的桐乃alt[[光转到了正在和濑菜他们讲话的黑猫身上。

的确，黑猫和社团朋友聊天的模样，看起来相当幸福——要插话并不容易，而桐乃会有不想多打扰的念头，我也可以理解。

可是啊，桐乃……

妳跟他们可不一样啊。

毕竟黑猫今天会显得那么开心……我觉得，一定是因为妳的关系啊。

将视线转回摊位后，可以看到濑菜正在和黑猫讲话。

「啊，对了，五更同学。」

濑菜递了一本同人志过来。

「这是妳之前要我买的社团新刊。虽然他们是墙壁社团，不过一样在东馆，我还是设法买到了。」

「……谢谢。」

黑猫收下的同人志并不是maschera的本子，而是梅露露本。

「好意外喔，我一直以为妳会讨厌这种幼稚的东西。」

「……没有，其实……这不是我自己要的——」

黑猫犹豫了一会，才看向我和桐乃这里。

「——我是想送给朋友，才托妳买的。」

听到这句台词的瞬间，桐乃眼睛睁得大犬的。

濑菜也一样睁犬了双眼说：

「五……五更同学除了我以外还有其它朋友吗？」

妳惊讶的是这个喔！虽然会吓到也是可以理解啦，但妳不要讲出来啊！

「有啊，难道不行吗？」

尽管说错话的濑菜让黑猫很火，她还是傲然地反问回去。

然后黑猫悄悄将同人志递给了桐乃。

「……这给妳。」

这台词我好像在哪里听过。

……啊啊，对喔。这和她……一年前讲的台词是一样的。那时候黑猫为了送那片妹歼的限定光盘给桐乃，曾经努力赢了比赛。

而现在，这家伙也是这么地为我的妹妹着想。

「喂——她在叫妳耶。」

「…………」

我用了点力气从桐乃背后推了一把，于是她往前踉跄地踏出几步，站到了黑猫一向前。

两个人对望几秒后——

「……什么嘛，妳不是曾经怨叹过自己虽然很想要这本，可是这次没空排队吗？所以我才会……找朋友帮忙买嘛……妳不需要了吗？还是说，妳果然听不懂人话？」

「我……我没说不要啊……谢啦。」

小小声地道谢过后，桐乃收下了梅露露的同人志。

然后她望着梅露露的可爱插图，陶陶然笑了出来。

她们的互动和一年前很像，却又有一点不同。其中些微的差异是差在哪里呢——光想这些应该很不识趣吧？

「我叫高扳桐乃，十五岁。呃——请你们多指教。」

桐乃用生疏的态度，急急忙忙地朝游研的成员们点了头。

「……嘿……嘿！妳是高皈学长的妹妹啊？」

「不会吧，长得一点都不像！好可爱——！」

看到没有？这些家伙的反应有多失礼！算啦．虽然我也已经习惯了。

濑菜笑吟吟地朝桐乃褡话说：

「我可以直接叫妳桐乃吗？」

「嗯，用妳喜欢的方式叫就好了。我也直接叫妳濑菜好吗？」

「当然啰。请多指教，桐乃。」

我才是呢。请多指教，濑菜。」

两个人在表面上都是很会做公关的妹妹。

展现在我眼前的，是极为符Λ旦般常识的初次见面场景。

我才刚这样想，濑菜马上就在看见桐乃小心捧在手上的同人志后，讲了不该讲的话。

「桐乃，妳喜欢梅露露吗？」

「超喜欢！那部动画简直是神作对吧？」

桐乃整个人兴奋得叫了出来。濑菜那白痴！居然按下了不该按的开关……！

还有桐乃她那样回答，简直像是把莉亚跟濑菜以前的梗加在一起用蠊。

啊——啊，变成这样的话，我家的妹妹暂时是停不下来的。

我不管了。

「咦？高圾学长，你为什么要走开呢？咦？」

「……唉，妳保重。」

为了不被卷进其中，我和濑菜﹠桐乃拉开了距离。

顺带一提，目前沙织跟黑猫正在顾摊。

像这样问聊的时候，本子似乎还是有持续慢慢卖出去，照这个步调看来好像真的可以卖完。真是太好了。

某人在旁边聊天的声音就像机关枪似地，听得到梅露露第三季的作画水平之神怎样怎样，把那当成BGM的我跟男生搭了话：

「哎，不好意思，我妹妹很吵。」

「啊哈哈……学长你妹很漂亮耶。而且居然还是重度动画宅，吓我一跳。」

真壁笑起来有些苦笑的意味。社长也把手交叉在胸前，守候着濑菜的大危机。

「不过我们社团里的人，有兄弟姊妹的还真多耶。」

「啊〡〡这么说来，真壁是不是有个姊姊啊？」

「嗯，是啊……」

不知道为什么，跟真壁聊起姊姊的话题时，他的脸变得没什么精神。

「怎么了？你跟你姊在吵架之类的吗？」

「哎，差不多啦。」

高扳兄妹也好，赤城兄妹也好，真壁姊弟也好……每个人家里都有些状况呢。

「这样啊……方便的话就跟我们说看看吧。这种事啊，光是说出来心情就会变轻松。」

这个学弟也帮了不少忙，所以我也希望能够为他尽点力。

「不过……这样好吗？」

「可以的啦。再怎么说，我对兄妹之间的问题都已经见怪不怪了，虽然不听也不知道，但说不定我也可以建议些什么。」

「这是个好机会不是吗？你跟我们讲看看吧，真壁。」

社长也笑瞇瞇地催促。真壁噘着嘴抱怨了一句「社长你这个罪魁祸首没资格这样讲啦」，然后才重新带起话题。

「其实……之前我跟社长借的那款攻略亲姊姊的成人游戏『和姊姊~~一起嘿咻吧~~』，被我姊发现了。」

你讲的这个烦恼不是开玩笑的！

「真……真的吗？」

「真的。」

真壁脸色认真地咕哝。

这什么状况啊！弟弟被姊姊发现在玩姊系的成人游戏——

根本是我们家性别对调过后的版本嘛！

「结果……怎么样了？」

「幸好我姊好像还没有跟任何人说这件事﹒至少躲掉了开家庭会议的下场……可是从那以后，我姊每次看到我，就会红着脸把视线转开。」

讲着讲着，真壁好像都快要哭出来了。那可不是一句尴尬就能说得尽的。

这时社长却又讲了不该讲的话。

「那样不是已经插旗了吗？」

「我……我姊又不是成人游戏的女主角！」

也对啦。

针对真壁家里有真实姊姊的状况，我跟社长做了一点说明。

「社长，我先跟你讲喔。」

「喔，怎样，高圾？」

「有血缘的异性兄妹脸红的时候，跟插旗什么的并没有关系，那单纯只是觉得『恶心』而已。拜托你不要把二次元跟二次元扯在一起——对吧，真壁？」

「…………话是没有错啦，但我的心好像已经被学长的话给完全粉碎了。」

对不起啦。

「喂，高圾，真壁都泄气成这样了，你就给他一个有用的建议吧。」

「你说建议……啊？」

嗯——可是我跟桐乃的情况，和真壁家正好完全相反……

修复兄弟姊妹问关系的方法吗……？

「好，那我把珍藏的策略传授给你。」

「咦？学长，是……是什么策略？」

「让我回忆一下。首先呢——你要在半夜溜进你姊房间，骑到她身上，然后一巴掌把人打醒以后再跟她说『我想做人生咨询』。」

「喂！」

「接着就要靠口才把你姊带到你房间，将收藏的大量姊系成人游戏展示给她看，再问她说『我喜欢这种东西……很奇怪吗？』这样所有事都会顺利解决的。」

「那样做的话，我的人生就完蛋了啦！」

真壁难得来了句火热的吐槽。

居然连社长也对我的发言退避三舍。

「……呃，高板，刚才那些话就算当玩笑都很糟喔。」

「这是我从实际经验想出来的建议就是了……」

奇怪，问题在我们家明明就是这样顺利解决的啊……

果然男女反过来就不妙了吗？这世界真不公平。

看讨论收不了尾，说道「拿你们没办法」的社长叹了口气：

「说起来你们都算是很幸运啦，少在那边烦东烦西南。」

「很幸运？」、「……你是说，我们吗？」

「嗯嗯。」

社长大方点头。

「虽然我家也有那种叫做妹妹的生物，但她嚣张得不得了，老是把我当笨蛋。当尼特族就算了还不做家事，又爱乱花钱，而且长相给人的感觉就像户愚吕（妹）耶。」

这段发言冲击性太强，使得我和真壁都发不出声音。

讲出「可是啊」的社长顿了一拍又继续说：

「就算这样，到最后我们还是没办法彻底讨厌彼此，所以我想你们家一定也不要紧的。真壁，你只要好好跟你姊道歉，她还是会原谅你的啦，我可以保证。因为你的家人不可能会那么糟啦。」

「社长……说的也对．我会试着好好跟她道歉的。」

真壁钦佩地点起头。

虽然社长用完美的建议做了漂亮的总结——

但基本上不就是这个人借了姊系成人游戏给真壁，才会铸下大错吗？

借来玩的人自己也要负责就是了。

我无奈地耸了耸肩膀。

就在这时候，女生们的对话传进了我的耳朵。

「喔，那小濑濑也有哥哥啰？」

「啊哈哈，虽然我们现在算在吵架中啦。」

之前还是桐乃单方面在聊动画，现在话题已经完全换掉了，妙的是她们对话的内容似乎与我们很类似。我不禁竖着耳朵听了起来。

小濑濑是在叫谁啊？濑菜吗？

「我没办法讲得太详细，不过之前我那个笨哥哥做了一件差劲透顶的事——虽然他是个超级妹控，我也拿他没办法，但我还是不能简简单单就原谅他。」

「是喔~我能懂妳的心情。其实我家那只也是超变态的，有够伤脑筋。像上次我陪他走在街上——他还间我说『妳不勾着我的手吗？』妳不觉得很扯吗？」

「咦~好讨厌喔~啊哈哈，看来我们都很辛苦嘛——桐乃。」

「就是啊就是啊，感觉很受不了吧——我觉得小濑濑好像自己人喔。」

这两个家伙是怎么搞的？我眼晴才离开一下就这么要好了。

而且聊起来的时候一点都不顾忌，别讲哥哥的坏话讲得这么开心行不行？

「算啦，我家的笨哥哥好像也已经在反省了。再说我没收他的手机以后，有看过里面的简讯——所以我是知道他为什么会那样做啦。」

啧，简讯是指我之前跟赤城传的那些吗？

糟糕——要是被桐乃知道我跟那件事有关系……应该……不要紧吧？

照理说，我也没传什么有问题的内容。

「是为什么？我可以问吗？」

「嗯——也没什么人不了的啦，之前我跟那个笨哥哥吵架的时候，骗他说『我有男朋友了』——结果这好像就是原因耶。」

「————」

你们听到了吧？

濑菜说自己有男朋友——是骗人的。

「然后那个笨哥哥就慌了——他似乎就是因为这样才会鬼迷心窍。」

「是……是喔……顺……顺便问一下……小濑濑妳为什么会说出那种话啊？」

「谁叫那时候我太生气了——」

不知道濑菜是不是在回想当时的状况（就是这家伙的哥哥买了一份跟妹妹长得一模一样的lovedoll型录那件事），她气得把手交叉在胸前，像是在强调自己的胸部一样。

「——所以我才想，要是我说我有男朋友，那个笨哥哥会露出什么表情呢……」

濑菜恶作剧的心理就是这样发芽的。

听到她这些话，桐乃频频点头认同说：

「我懂！妳说的这个我懂耶！」

「真的吗？」

「嗯！就是嘛！就是会有这种情况啊！因为一时很气，不小心就讲出跟内心完全相反的话了。」

「对啊！就是那样啦！桐乃妳好厉害——为什么妳会这么懂我的心情啊！」

「咦之为什么吗？毕竟我们都是『妹妹』，而且又合得来的关系吧t」

「嗯嗯，嗯嗯——我也这样觉得！下次我们来互相介绍想推荐的书或游戏吧！」

「好耶！来交流吧来交流吧！」

根本是臭味相投嘛。

还有濑菜，拜托妳不要把腐败的兴趣传染给我家妹妹好吗？

「呃，结果那件事情——小濑濑是打算怎么办？」

「嗯……我是觉得，那个笨哥哥也是因为太喜欢我才会做出蠢事啦，感觉我好像也不能生太大的气……应该说，我好像也有一点点高兴……」

赤城（妹）「耶嘿嘿」地害羞起来，露出了笑容。

濑菜这家伙，又让我确认到她有多兄控了。

正常来想，打开衣柜时看到自己哥哥从里面冒出来的话，只能当场把他宰掉吧？

哪可能放他一条生路啊？

「所以，我是想买个礼物回去……因为差不多也可以原谅他了啦。」

我懂。反正妳说的礼物，八成就是今天买的BL同人志对吧？

收到腐女妹妹的礼物时，赤城那家伙究竟会摆出什么脸啊……？

我想他肯定会用一副快哭的脸笑给他妹看。

嗯嗯——原来是这样啊。

濑菜是跟哥哥起了口角，才会讲出「我有男朋友」这种谎话的吗？

那大概是「妹妹」希望「哥哥」多在乎自己——才不小心讲出的台词吧？

嗯嗯……

原来是这样啊。

那实在——太好了。

我们的同人志是在过了下午两点，游研社员离开之后卖完的。

「哎呀~可喜可贺！漂亮完售了耶！」

「……嗯，总之能全部卖完就好。」

和坦然表示开心的沙织互为对照，桐乃似乎显得有点不满意。既然自己也有参加，本子应该可以卖得更多的——我看她心里还是留了一点这种诡异的白信。

站在我身旁的黑猫仰望着我，露出了微笑。

「……没想到，居然能够完售……」

这时桐乃插了嘴：

「意思是说上次有卖剩啰？」

「嗯……虽然我由己一直卖到闭场为止，还是有九成以上没卖掉，最后我的冬Comi就那样结束了。我也舍不得花运送费，卖剩的同人志都是用手推车带回去的﹒那些本子现在都还仔细地收

藏在我房间的壁橱里。」

「…………是……是这样喔……」

听完这些，就连桐乃也不敢乱亏人﹒

黑猫曾经一个人参加comike，但是同人志却都卖不出去，只能孤单地杵在社团的摊位上……一想象她那种模样……我就心痛得快死掉了？

而且上次的冬Cami……黑猫其实是想跟桐乃一起参加的吧？

就算是我妹，听完这些还敢亏黑猫的话，我也会扁人。

「呵呵，今天卖了好多本……好高兴……都是靠大家帮忙。」

黑猫一脸满足地把一完售」的纸条贴到桌上。

「……有灰尘……跑进在下的眼睛了……」

看到黑猫坚强开心的模样，沙织用手帕擦起了眼角。

我也对感动得肩膀发抖的黑猫讲了一句慰劳的话：

「……有机会再一起来吧。」

「…………嗯。」

和我邀黑猫参加夏Com!时完全一样，她回答得很直率。

幸好距离开场还有些时间，尽管晚了满久的，但我们也去绕了一圈跟其它社团打招呼。

我依序逛了沙织认识的几个社团，也有和对方简单聊几句。以前我对这种互动根本没有兴趣，现在多少有一点了。

具体来说，其中也有人在我玩过的成人游戏里担任插画。

碰到这种状况，就算是我也会「喔？」地威到意外嘛。

在墙壁社团当中，我也跟意想不到的人再次碰了面。

对方是我一年前在夏Comi遇到的那个女仆，也是我第一次买的成年同人志的作者。

上次遇见的时候，我记得她还是岛中（墙壁以外的社团区块）的一分子，不过她似乎是在上一场冬Comi里爆红，现在已经成长为墙壁社团了。

而且对方竟然也记得我和桐乃，当我们经过他们社团旁谨时——

「那边那个帅气的大哥！呵呵呵，好久不见呢~」

我居然被叫住了。也因为对方是我不擅长应付的类型，我便畏畏缩缩地答道：

「啊——妳好……亏妳还能记得我呢。」

一这是当然的啦！因为都是靠你们兄妹，我的社团才变得有人气的啼！啊，这是我新出的近亲相奸sM本，不嫌弃的话—〡」

「不……不用不用不用了！我们赶时间，不好意思！」

谁敢收那种危险的东西啊！

基于某个理由，我是打算迅速闪人，但我那个笨蛋妹妹却被拉客的女仆拐到了。

「嘿嘿！我听说是妹系的本子就拿了一本！你不觉得封面上这个可爱的女生跟本姑娘满像的吗？」

问得好，因为模特儿就是妳。

可恶！那个色胚女仆！

我是有听到传闻，没想到她真的拿我们当模特儿画了成年同人志！

虽然发生过这种风波，我们还是平安打完了招呼，移动到企业摊位区时也有路过cosplay广场。和上次夏Comi一样，我们参观了广场，可是并没有看见濑菜之前提过的那个「帅哥」。

桐乃和黑猫欣赏oosDlay时都相当兴奋。但由于企业摊位举办活动的时间已经快到了，所以我们也没办法待得像上次那么久就是了。

我逛得很愉快。

一群人来到企业摊位区．在comike会场中，这个地方是格外光鲜亮丽的一角，到处都有举办脱口秀，也有播放游戏新作和动画的PV，气氛非常热闹。

这个地方同时也可以切身感觉到，同人与企业到底有什么差异。

在这样的企业摊位区里，架设了一座规模特别大的舞台——

「星尘☆小魔女梅露露！马上就要开始啰~~~~~~~~~~」

大屏幕上正在播放梅露露第三季的开头动画。

「安全上垒———时间算得刚刚好！」

仰望舞台的桐乃开朗地叫出声音。

「妳从之前就一直说想看这个嘛。」

「……呀哈哈﹒有赶上真的太好了。」

我和沙织望着眼睛发亮的桐乃，露出了苦笑。

「……受不了。」

黑猫也温柔地咕哝出来。

舞台的气氛被一口气炒热，我们都看着上头。

去年……沙织这样说过——comike始终是由阿宅聚集在一起，让每个人能够主动享受乐趣的祭典。

大家可以一起制作本子，一起参加活动﹒一起炒热气氛。

用这种方式来共享乐趣。

这里提到的「人家」，并不是只有我、桐乃、黑猫和沙织而已。

而是现场包括工拜人员在内的所有人。

我在无意间感觉到——这就是沙织想说的。

第二次参加我才终于了解到。

明明第一次参加的感想那么糟，现在我却不觉得自己是局外人，这大概是因为我也成了这个圈子的人的关系吧。

啊啊，所以我就认了吧。

「……偶尔像这样来一次，也不错嘛。」

事到如今还在说什么蠢话啊？妹妹这样骂了我一句。

第七卷 第四章
梅露露的舞台秀结束了，就在大家想着接下来要做什么的时候——

「我发现一张好像在哪看过的社团插图耶。」

翻着场刊的桐乃突然这么提起。

我从旁边瞄了一眼问：

「哪一张，└

「这张。」

桐乃指着某个叫做「EBS」的社团的插图，那是一张字型设计得宛如艺人签名的文字图

样。因为写得很潦草，我根本看不出是什么宇。

虽然那个词里面似乎包含了「E」、「B」、「S」三个字母……

「我没什么印象就是了。」

「嗯……可是，我总觉得在哪里看过……」

嘟起下唇的桐乃苦思着。我也不是不懂这种一旦在意起来，就会想追根究柢的心情。就是会有这种时候嘛。

「妳看这个……有没有想到什么？」

虽然桐乃也问了黑猫——

「……我不知道。」黑猫却这样摇摇头。

「是喔……怎么搞的嘛……明明都快想到的说——一

「呼嗯，这很像『ETERNAL』的商标呢。」

沙织，瞄了一眼说。

「啊！就是那个！」

桐乃抓着场刊的手更用力了。

「唔哇，妳这样一讲就觉得超像的！」

「ETERNAL是什么？」

我问了桐乃，结果得到的回答是「ETERNAL就是ETERNAL嘛」，根本算不上答案。

沙织竖起一根手指为我说明：

「京介氏，ETERNAL是国外的高级化妆品厂牌唷。」

「啊，我才想说好像在哪里听过……」

记得之前沙织寄同人志过来的时候，就是用那个厂牌的纸箱装的嘛。

那时候桐乃好像还说过「这个即使是我也很难弄到手呢！」最后却是白高兴一场。

我抱着疑惑歪着头。再一次瞥了场刊的那一页之后，问道：

「可是，为什么国外的化妆品厂牌会来日本的comike西馆报名社团啊？」

「呃……在下觉得，再怎样也只是巧合吧……这个叫『EBS』的社团用的插图，应该只是刚好跟ETERNAL的商标类似而已。」

「他们好像是卖银饰的社团耶。感觉满有意思的，我们去看看好不好？」

事情便这么决定了。

我们从企业摊位区下了楼，准备去西馆逛，顺便看看EBS的摊位。

会场还是一样闷热，我穿的内衣湿漉漉地都是汗。

呜呜……好想赶快回去冲个澡。

哎，接近三点以后，心情和人潮似乎都有改善了。

我实在累积了不少疲劳，不过——

「喔！发现光之美少女本!」

……这家伙还真有精神。

桐乃就像个参加庙会的小鬼头，在有兴趣的摊位之间到处晃来晃去，原先的目的不知道都被她甩到哪里了。

这时候，沙织「喔」地叫出一声。

「之前濑菜提过的『帅气cosplayerJ，该不会就是那一位吧？」

「什么？」

朝她指的方向看过去，可以发现，那个社团是由某位穿着华丽制服的cosplayer一个人在顾摊。

「……嘿，那是『JudasEmblem」主角的服装嘛……做工真好。」

这么说着的黑猫对衣服的完成度频频表示佩服。身为自己动手做衣服的cosplayer，她好像很有感触。

「要去看看吗？」

「也好啊。」

说起来这种轻松逛街的气氛，或许确实是和庙会很像。

桐乃还在看其它社团的同人志，没有加入我们的对话。算了，反正她很快就会自己注意到，等一下就会凑过来吧。

沙织一边看着comike的地图一边说道：

「话说回来，我们要找的『EBS』就是这个社团吧？」

「真的吗？」

这样一看，他们卖的似乎是银饰品，摊位上聚集了几个女生。我再瞄了一下沙织手上的地图，果然这里就是「EBS」的摊位。

还真是奇妙的巧合。

「请随意看看。」

那位店员开口招呼了我们这几个来闲晃的客人。

喔，这个女生满可爱的嘛——就在我暗自高兴的瞬间，身体里的传感器却「哔哔哔」地发出了警告声。

「是啊！他是穿『JudasEmblem』的制服做cosplay，而且那跟他有够搭的！」

「但是他瞒不过我的眼力的！那种体格肯定是男生。」

大概是因为濑菜的→这些台词，还留在我脑海里的关系吧。

难……难道说……

我一边擦着冷汗，一边确认了对方的喉咙，结果那上面清清楚楚地长着喉结。

唔喔喔喔喔——好险！我差点就对男人心动了！

「怎么了吗？」

店员（男）不解地偏了头问。

「没……没事……对了，你……上午有去cosplay广场吗？」

「有啊。啊，我们该不会是在那时候见过吧？不好意思，我没有记住你的脸。」

「啊啊，没有啦。我自己没有云．而是我朋友——跟我提过你的事情。」

「这样啊。」

看到我慌乱的模样，对方还是用正气凛然的语气做响应。虽然黑猫也是这样，不过他在这种热死人的天气还几乎没流汗，真不知道该说是恐怖或者奇怪。

这家伙给人的感觉就像偶像。

他是个体格偏娇小的美型男。原来如此，外表就跟濑菜形容的一样呢。

「之前我是托认识的人帮忙顾摊，才有办法去cosplay广场。」

「你喜欢cosplay啊？」

「是啊，非常喜欢！」

对方眼睛发亮地握紧拳头，全面做出肯定。

他指着我斜斜戴在头上的面具，亲切地露出笑容说：

「我们一样呢。」

「嗯……啊啊，也是啦。」

即使只是戴着这样一张面具，我们也算cosplay的伙伴，同时也是参加相同活动的同志。

不过这家伙还真健谈。明明是初次见面，我对他却有一种亲切感，八成是因为大家都是一丘之貉的关系吧。

开心地望着商品的女生朝他开了口：

「呃————请给我一个这个。」

「谢谢惠顾！一个五百圆！」

于是，两边就拿钱和商品做起交易了。

那个女生将美人鱼造型的吊饰放在手掌上，一脸陶醉的样子。

「哇，好漂亮喔。这是你自己做的吗？」

「是的，没有错。」

「看起来很贵的样子耶……真的五百圆就好了吗？」

「当然啰，因为我是为了带来这里卖才做的啊。」

「……我会珍惜的。」

那个女生温柔地握着吊饰，带着满足的表情离开了。

谢谢妳啰—〡开口道谢的店员也笑瞇瞇地挥手目送她离去。

嗯——

就刚才的对话来看，这个社团似乎没什么赚钱的意思。我坦然地产生了好威，但不知道为什么，沙织的样子有点怪怪的。

「…………五百圆？」

她把圆滚滚眼镜的镜框一会儿FA上，一会儿调下，细细玩味着摆在手上的银饰品。

「怎么了？」

「没有……姆姆……让在下稍微思考一下。」

讲完这句，沙织又一脸严肃地沉默了。

另一方面，在我旁边的黑猫则是把脸凑近了商品，兴致盎然地盯着一直看。

我忍不住笑了出来：

「果然妳也喜欢这一类的东西吗？」

「咦？」

似乎是被我的声音吓到了，黑猫抬头猛眨起眼睛．

「是……是没错……啦。我并不讨厌啊。」

看来黑猫在意的，是一条可以挂在脖子上的十字架炼坠。或许那就是所谓的逆十字，炼头的方向正好跟普通的十字架相反。

原来如此，确实很像她会喜欢的饰品。

黑猫有些心急地摸着自己的衣服，掏出了钱包。

「……啊。」

不过她好像没有零钱﹒指头还摆在千圆钞上，似乎犹豫着什么。

我从自己的口袋拿了五百圆，代替她递给店员。

「请给我这个。」

「…………」

黑猫茫然地仰望着我。我收下十字架，把那交给了黑猫。

「拿去吧。」

「……你……你什么意思啊？」

「没有啦，身上带太多零钱的话，也很重吧？」

「……是喔。」

我的说词好像可以让黑猫接受﹒她乖乖地放下了。

这时候，看着我们互动的店员提了个主意

「啊哈哈，难得有这种机会，你要不要帮她戴上去？」

讲什么蠢话﹒那样做的话，不就像我买了礼物送女朋友吗？

「不……不用啦。对吧？」

「…………」

遭到这种奇怪的误解，我连忙看了黑猫的脸，结果不知道是不是因为尴尬的关系，她静静地望着我，一副想讲些什么的表情。

「……我脸上，沾了什么吗？」

「没有。我只是在想一些事情……」

黑猫别开视线，低了头。哎呀……让她闹别扭了吗？

「对了，京介氏，小桐桐氏到哪去了？」

沙织忽然问了一句。

「嗯？」

这么说来，没看到人耶。明明是那家伙自己说想来的，跑哪里去啦？

朝四周张望过以后，我简简单单就找到桐乃了。她离我们有点距离，表情紧张地站着没有动。

是怎样？

「喂，桐乃！妳在干嘛啊？｝

「！」

桐乃吓得僵住了全身。事情发展到这里，我背脊也冒上了一股寒意。

因为我有一种似曾相识的威觉。

刚好在一年前——

桐乃也有做过跟刚才一模一样的反应，那个瞬间还深深地刻划在我脑海里。

而这般既视感再度变成了现实。

「咦，桐乃？」

从我背后，彷佛传来了EBS店员「哎呀？」的疑惑声，间隔一拍之后〡〡

「妳……妳不是桐乃吗？」

夏Comi的喧嚣，彷佛只在我身边安静了下来﹒

「…………」

桐乃用单手轻轻抱着白己身体，僵硬地露出紧绷的笑容。

没错。她这副模样，就和逛完comike以后碰巧遇到绫濑那次一样。

真不知道是怎么搞的。今天的祭典，就像在重现一年前的状况。

貌同实异的事情，陆陆续续地在我们面前发生。

要是这样的话，接下来等着我们的，会是跟去年一样的困境吗？或者说——

我一边感觉到自己额头流出了冷汗，一边回头，然后下定决心挤出了声音：

「你——跟桐乃认识啊？」

「是啊。」

对方的回答与笑容都很正直，表里如一。

「我跟桐乃是……呃，怎么说呢？」

他开口时若有深意地犹豫了一秒左右，然后才这么继续说道：

「这样说吧，我和她是因为工作认识的。」

一因为工作？你这是什么意……」

就在我想要进一步追问时。

「等……等……等……等一下。」

桐乃小跑步赶了过来，制止我继续问下去。她单手撑在桌上，神情复杂地皱着眉，直望着那个神秘的店员。

……你为什么会在这里？」

「呃，妳问我为什么吗，那当然是因为我也是comike的社团参加者啊。」

「代……代……代——」

桐乃这句话梗了很久才冒出来：

「代表说你也是阿宅啰？」

「哎呀……」

对方得意地害羞起来，还伸手摸向后脑杓。桐乃一把揪住了他的领口逼问：

「少跟我『哎呀」把话讲清楚！」

「是……是的！我是阿宅！」

问出口供以后，像是想把人推开的桐乃松开手。

对方眼中含泪地咳出声音，对她抱怨说：

「妳……妳做什么啊？很难受耶！」

「你……你安静一下……我正在想事情。」

「……喔。」

没人看得懂这个状况。我和黑猫、沙织都困惑地观望着。

现在是怎样？假如用一年前那次来比喻，就是绫濑原来也是阿宅的局面啰？

再想下去也很麻烦，所以我直接问了当事人：

「呃，怎么回事啊？」

「嗯……我也完全搞不懂。总之我想先做个自我介绍，不过她又叫我安静……该怎么办呢？」

像是为了得到许可似地，他将视线投向桐乃。于是桐乃一脸不情愿地点了点头说：

「好啦，你先自我介绍。」

「了解。」

他把手放在自己胸前，和气地露出微笑说：

「我叫御镜光辉，今年十八岁，现在一边念高中一边在当饰品设计师。我和桐乃〡—」

「停。」

「——咦？」

自我介绍到一半被桐乃喊停，御镜显得很困惑。

慢着慢着，已经有几个不能随便听听就算了的字眼冒出来了耶。刚才他说他跟我同年，而且在当设计师对吧？

对御镜伸出手并要他住口的桐乃，威风地拨起了白己的头发，就像要抢人锋头那样。

一接下来由我来介绍，这个人——也就是御镜呢，是美哄小姐旗下的时装模特儿兼设计师多ETERNAL的副牌就是交给他负责的。御镜很厉害唷，他在小时候就已经拿过好几个奖项了——」

「啥？]

这是在唬谁啊？又不是出现在少女漫画里面的男性角色！比起话题当中提到的ETERNAL或者ETERNAL的社长美眹小姐，我最先吐槽的是缺乏真实凤的设定。

虽然我根本不信自己妹妹的台词——

我最信任的人物，也就是沙织，却一脸正经地说道：

「小桐桐氏说的是真的喔。」

「真的吗？」

「是的。」

沙织举起一只手，像在说悄悄话似地把脸靠了过来。

「这里卖的饰品水平太异常了。虽然他是用便宜的材料来制作……但他下的工夫实在很不寻常﹒」

这就是所谓的「专家的手法」吗——

沙织朝我细语时毫不掩饰她的颤栗﹒

「而且这些饰品的款式，隐隐约约可以感觉到ETERNAL的风格唷。」

就算她这样讲，我的威想也只有「喔，这样啊」而已。

不过，我记得ETERNAL的商标确实是设计成美人鱼的样子。这么说来，刚才那个女生买走的吊饰也是美人鱼……原来如此。

「还有……在下原本也觉得好像在哪看过邹一位的脸……但他其实是这几年在国外杂志上常常出现的名人呢。御镜氏的来历，完全就和小桐桐氏讲的一样。『EBS』应该就是他的个人品牌『

ETERNALBLUESISTER』的简称吧。」

真是奇怪的品牌名。

意思是说………………

我用极为怀疑的目光，看着那个长得像女人一样的美型男的笑脸。

「呃……所以他是超美型的时装模特儿？然后又是负责E-rERNAL副牌的手艺高超饰品设计师？然后还跟我一样是十八岁的高中生？」

「是的，没有错。」

「抱歉我可以当场海K他一顿吗？」

「为……为什么要这样？」

光听就够火了不是吗？

而且沙织还毫不客气地立刻回答「是的，没有错」。

啧、啧啧、啧！什么嘛，这种人生超胜组的设定，你是男生版桐乃喔？

讲过话以后会觉得他是个非常好相处的家伙，这一点也让人很头痛。

明明存在本身就令人火大，都是因为他太会做人，我想恨都没办法恨。

这样反而让我自觉到本身的渺小了，不是吗？可恶，有够不爽的！~~~~

「……学长，你的发言比瘪三还不如唷。自制一点。」

「……抱歉。」

黑猫对我生气了……应该这样讲吧，我没资格说别人是败类。

自己不好好反省不行﹒当我闷声闭起眼睛时，黑猫又悄悄地跟我耳语：

「…………用别的观点来看的话，学长你也不错啊。」

「……谢谢。」

刚才、……刚才这样算是在安慰我吗？

「……」

原本黑猫还嘀嘀咕咕地打算说些什么，但是插话进来的桐乃盖过了她的声音。

「换我来介绍我们这边的人吧〡—他是我哥，其它都是我朋友。」

被桐乃点到以后，黑猫默默地行了礼。

接下来的沙织可能是顾及桐乃的面子吧，她打招呼时只说了「我是沙织」，比平常要来得低调。

最后则由我报上姓名说「我是高圾京介」，这样我们就算做完一轮自我介绍了。

御镜对我之前说的狠话似乎并不在意，还友善地打了招呼：「我才要请你多多指教呢。」

沙织在这时间了他问题：

「结果，你们两个是怎么认识的呢？」

「我跟桐乃是透过美哄小姐介绍才会认识的。你们想嘛，桐乃是模特儿对吧？时装杂志想让她戴我设计的装饰品——就让我们互相打了个招呼﹒」

桐乃也说着「是啊是啊」，把话接了下去：

「所以啰，之后我们两个有见过几次面……」

嗯？

「不过，我没想到居然会在comike碰见他。」

「我也是啊。呃……如果我讲错的话就抱歉了，不过妳会出现在这里，表示妳也……？」

「嗯，就是你想的那样。」

微笑的桐乃点了头。

这是她第一次跟我以外的男生承认自己是御宅族。

桐乃指着御镜下了命令：

「我是宅女这件事，你绝对不能告诉任何人。」

「没问题啊。我平常也是瞒着别人的，所以彼此彼此啦﹒」

果然是这样吗？既然是名人的话，也会需要顾形象吧？

这家伙跟我妹的共通点不少。

除了是充满才能的万能超人之外，也都隐藏自己御宅族的身分。

「我说啊，你为什么要特地跑来夏Comi卖饰品呢？」

会有这种疑问是理所当然的。如果是职业设计师的话，照理来讲应该都会把自己的作品摆在店里卖，没必要特地跑来夏Comi用廉价卖给阿宅才对。

「因为我是阿宅啊。」

御镜答得一副理所当然的样子。

「在我小的时候，有播过一部叫做『LittleWitch』的动画，不知道妳有没有听过？」

「与其间我有没有听过﹒我连蓝光BOX都有啊。」

「等等，那不是之前才刚出的吗？咩

对，就是那个。因为我最近在研究过去的名作嘛。」

「那……那这样讲起来就很快了。其实就是因为看了那部动画，我才想当设计师的。」

「啥？你在讲什么意义不明的话啊？」

「没有啦，那部动画不是有出现一种叫做『吊饰魔杖』的道具吗？女主角只要注入魔力就能将吊饰变成魔杖——我第一次做的作品，就是模仿那个做出来的饰品。虽然我当时是受爸爸影响

才开始学习制作饰品的，不过老实说，原本我对成为设计师的人生并不是很有兴趣。可是模仿喜欢的动画周边产品做了作品以后i反而意外地有趣呢。有一部分的创作乐趣，我是靠这样才体会

到的喔。」

「这样啊——」

「所以呢——从某个层面来想，动画算改变了我的人生。如果没看过那部动画，我想我现在就不会在这里。说不定我过的会是完全不同的人生呢。」

「嗯……确实有这种人。」

桐乃「嗯嗯嗯」地点了好几次头。

毕竟妳如果没有碰到「星尘☆小魔女梅露露」或者「和妹妹谈恋爱吧~」这两部作品的话，说不定就不会找我做人生咨询，也不会认识沙织跟黑猫了。

和御镜一样，就某个层面来讲，桐乃的人生也是因为动画和成人游戏而改变的。

应该说我也是一样。假如妹妹不是阿宅的话，我就不会在这里嘛。

「不过，我总觉得很高兴呢。其实……我没认识几个阿宅，一直都满孤单的。」

「啊……我稍微能理解你那种感觉。」

桐乃又进一步认同御镜的话。

什么叫「稍微」？一年前的妳根本和他一样好不好？

「……然后我就想，要是来参加这种活动的话，会不会有什么改变呢？毕竟我对做衣服或者饰品还算拿手。」

毕竟你是职业的嘛。换句话说，这家伙是为了交阿宅朋友——才参加活动的。

「不过，你今天就不是一个人来参加的吧？」

「……是我硬要我哥帮忙的啦。因为我哥并不宅……和我也办不太来。像今天体验过夏Comi之后，感觉他也有一点不敢领教……」

「啊，我懂我懂，你的心情我超懂的！虽然有人愿意陪自己来这里是很高兴啦，心里也会感谢他们，但要是他们还摆出一副不敢领教的态度的话，感觉就很烦了。」

喂，桐乃，妳不是在讲去年的我吧？

「就是说啊—〡我们真的很聊得来耶！」

……算了，关于御镜的事情我倒是理解了不少。

像我对他产生的烦躁感、亲切感之类……这些全部算在内。

威觉简直像多了一个桐乃一样。他们的境遇乱相似的。

这样当然会聊得来啊。

除了一点以外，假如要说到他们有什么「不同的地方」——

「顺带一提，游戏跟动画的话题我大概都聊得起来，桐乃妳呢？」

「嗯——像梅露露之类吧。」

「啊，那个不错，梅露露我也喜欢喔。我在企业摊有看到第三季的Pv，暗黑魔女梅露露的角色设计真的好棒！」

「我也有去看！那个很棒对吧——咦~搞不好我们真的很合喔！」

兴奋的桐乃「磅」地把手合到一起说：

「还有，我也很喜欢妹系的成人游戏唷！」

「咦，成人游戏啊！」

—〡要说到他们有哪里「不同」的话﹒就是这个部分了。

我妹聊天时总是喜欢讲一些很难聊下去的话题。就算对方有宅领域的知识，像妳突然这样出柜的话，他哪跟得上啊？

看到御镜讶异的模样，桐乃目光冷冷地朝着他问：

「……怎样？你有意见？」

「没……没有，我只是有点吓到而已。我当然也有玩成人游戏啦——老实讲我超喜欢的！」

「……呜恶，你突然这么大声地在讲什么啊？」

「咦……咦~~~~~~~~~~~~~~！」

妳也未免太不讲理了。

虽然在国中女生面前大喊「我最喜欢成人游戏！」的御镜也很蠢就是了。

然后最没资格讲别人的，大概就是之前在老爸面前吼说：「成人游戏是我的灵魂啊！」的我啦！

「呃，那个！既然都讲一半出来了，我看我就全部说完吧！我第一次体验的成人游戏，就是在冬天那阵子造成话题的一款叫『妹×妹』的游戏！」

「咦……『妹×妹』？」

这个字眼显然引起了桐乃的兴趣。

因为「妹×妹」正是我在美国和妹妹一起玩而且留下回忆的成人游戏啊。

留学前夕——桐乃曾经把「你就把它当成我一样来好好珍惜吧！」这句话，跟这款成人游戏一起送给我。每次回想起来，我就会觉得这段插曲完全不合乎常理。

「是啊，我说的就是『妹×妹』！」

奋然握紧拳头的御镜开始大力鼓吹：

「那真的……太……太好玩了！我感动得整个人都哭了……！我还想说，自己迟早也要体验像这样的恋爱……」

他讲到眼泪都飙出来了。

啧，怎么会这样？

这……这家伙……居然是症状严重到恶心层级的成人游戏玩家……！

「像我在2ch看到『妹×妹就是真爱』的发言时……也觉得那说的一点都没错！」

「那已经是有名的老梗了嘛！你……你还真的信那些话啊？」

「老梗是什么意思？」

「………………唔哇，这家伙是真不知道耶。」

竟然连桐乃都对他傻眼了。

「该说你是没大脑﹒还是信息收集力低落……你已经走得有点偏了耶。」

一呃，是这样吗？」

一坦白讲，感觉超瞎的。」

「咦咦！」

「哎……不过呢。」

我妹妹搔着脸颊，露出了苦笑说道：

「……我已经了解你对『妹×妹』的爱了。嗯嗯，你说不定很有前途喔。」

有喔？算了，从臭味相投的层面来想，桐乃跟他也差不了多少。

「哪里……我没那么厉害啦。」

你也别害羞行不行？

桐乃讲的是哪方面的前途，你到底懂不懂啊？

「我希望可以让更多人了解『妹×妹』的美好．只因为喜欢的东西是成人游戏﹒就必须对别人隐瞒，这样不是很奇怪吗？」

「啥？我看你是白痴吧？社会的眼光又不是那么快就能改变的，我们不去配合别人的话还能怎么办？喜欢游戏的心情，只要明明白白地放在自己心里就够了吧？不要逼其它人接受啦再说成

人游戏会有趣，就是因为游戏里包含了十八禁的要素……我这样讲你懂不懂？不用特地把这些搬到主流的舞台上啦！因为你这样做根本是多管闲事！」

我总觉得我可以了解桐乃想表达的意思。

御镜大概是把阿宅当成自己的头衔了。

虽然他很无奈地隐瞒着本身的兴趣，但是他把「阿宅真美好，大家都来当阿宅嘛」这种念头想得太理所当然了。

桐乃应该就是对他这样的发言感到排斥。

要怎么想是你的自由，但不要逼别人也跟着接受。这就是桐乃的想法。

「是这样啊？桐乃妳想得真多耶﹒」

「纯粹是你太单纯了！倒不如说，亏你还真能够维持自己的形象一直当名人耶！」

就是啊。

我看这家伙迟早会在接受时尚杂志采访时，讲出成人游戏的话题吧？

御镜光辉和桐乃一样，就只是个外表好看的阿宅——不﹒程度还要更夸张。

或许正因为如此，他才会跟我妹这么聊得来吧。

像这样……

在夏Comi重逢又气味相投（？）的两人，便把我们晾到了一边，自顾自地聊起了成人游戏之类的话题。

呼……看到桐乃惊讶的瞬间，我还担心——事情会变得跟碰到绫濑时一样，不过以结果来看，她只是交到了新的阿宅朋友。

不对，说不定对我妹来说，能够代替我的家伙已经出现了。

这样的话也算是好事……所以说，我应该安心才对吧？

理应这么想的我，现在到底出现什么样的表情呢？

和御镜分开之后，我们逛完西馆回到了东馆。回来是为了撤收社团的摊位。我们把桌巾和垫布一类的道具，跟途中买来的同人志一起收进纸箱里，寄包裹回高圾家。黑猫说她曾经在冬Comi

时自己一个人把那么重的行李搬回家，我觉得真的很有毅力。

从会场撤收完，坐电车回到家附近后，我们去了车站前的卡拉OK。

从现在开始庆功——当然不会有这种事，去那里只最为了核算收入而已。

从收入中扣掉印刷费之后，还有一点盈余有

而且那点钱只要犬家一起吃顿饭就会花光．

要是再把一些乱七八糟的经费算进去的话—

「……根本是亏损嘛。」

我一边用吸管喝着可乐，一边嘀咕。

——原来搞同人活动赚不了什么钱。

这是我在第一次参加社团结束后，最先想到的事情。当然其中也是有一些社团可以赚到钱啦……Fate小姐那边不要紧吧？有没有确实赚到利润啊？

你想嘛……明明本子都完售了还是亏，这算什么啊？

假如本子有卖剩的话，除了会严重亏损外，精神上的打击未免也太大了。

「…………」

不对．黑猫在冬Comi的时候正好就是那样吧？

我想应该很难受。

辛辛苦苦画了漫画，画了插图，写完小说。

一向且还花了不少钱印本子，黑猫肯定也有为了这个去打工。

当时会场肯定很冷，而她一个人在那里顾摊。

结果却几乎都没卖出去，亏得一蹋胡涂，只能把沉重的库存放上手推车……自己一个人搭电车回家。

然后……

像这样的参加者，并不是只有黑猫而已。一定还有很多人。

这些人都曾经辛苦过，花下了时间与劳力，还破费在这上面。

之后他们会获得什么吗？

「这样子——是不是不太划算啊？」

足以将亏损化为盈余的「某种东西」。

那个「某种东西」对每个人来说，肯定都不一样，我不应该随便去定义。

只不过……哎，怎么说呢？

「你讲了什么吗？京介氏。」

「没有啦，我是在想——有赚到耶。」

「正是，这次我们可是犬赚一笔唷。就是因为这样，同人才会让人停不下来。」

不知道沙织对我的话理解了多少，她从对面座位给了我大犬肯定的回应。

「但妳也是第一次参加同人活动吧？」

「呃，是没错啦。」

「什么嘛？」

还真是似懂非懂、暧昧又松散的对话。

「总而言之——辛苦你了，京介氏。」

「啊啊，妳也辛苦了。」

我跟一起算钱的沙织慰劳了彼此。

另一方面，要问到黑猫跟桐乃在做什么——她们似乎正在交换看刚才在EBS摊位买到的银饰。

「这是御镜他刚才给我的坠饰，不过这跟凛子（注：『妹×妹』游戏里其中一名女主角的名字）戴的一模一样耶！全世界就只有这么一个而已！会不会太强了啊？」

「……的……的确……而且作工相当讲究。有才能的恶心阿宅真是恐怖……」

这么说着的黑猫，也摸着戴在脖子上的逆十字架，心情看起来满不错的。

不知道为什么，她们那样让我看了很不是滋味。

我啧了一声，讲出像是泼她们冷水的话。

「哼，在我看来，那家伙很碍眼就是了。我还以为他做人挺爽快的，结果却是个宅得不得了的恶心阿宅。」

「…………」

楞住的黑猫睁大了眼睛，表情就像听到了意想不到的话一样。

另一边的桐乃，则是一转头就狠狠骂我：

「……恶心，在背后说别人坏话，你很糟耶﹒而且他还比你好一亿倍。说起来，你身上有哪个部分比御镜强的吗？」

咕……！妳讲出来了喔？一般会这样讲出来吗？就算这都是事实……！

「妳……妳还不是讲了麻奈实一堆坏话！」

这个女的，换成自己有错的时候就只会回避~~！

「啧！」

「哼！」

我和桐乃用一模一样的姿势，互相别过头。

然后到了隔天。

闹哄哄的comike结束了〡〡阿宅们的夏天，也跟着接近尾声。

尽管参加者当中，应该也包括了许多跟暑假已经无缘的社会人士，但他们现在体会到的「夏天尾声」的寂寥感，肯定也和我们一样。

保留下狂热的余韵，我继续享受着高中生活里最后一次的暑假。八月十六日，油蝉的大合唱当中，也开始夹杂着预告秋天将近的寒蝉鸣叫声。

虽然时间已经过了三点，太阳仍从高处灿烂地照亮着地上的世界。

「你的脸真没精神。」

在我身旁细语的，是穿着制服的黑猫。今天要开comike的反省会，因此游研在学校有聚会。我们现在则是在回家的路上。

「并没有。」

我一边走着，一边用爱理不理的口气否定。

黑猫无法接受我讲的话，又用笃定的语气说：

「……要我来猜你现在在想什么吗？」

和平常一样，我们一边缓缓走着，一边断断续续地对话。

在黑猫陪伴下，我正要回自己家里。接在游研的反省会之后，今天还有「宅女集合！」的庆功宴﹒桐乃和沙织当然也会参加。

面对黑猫抛来的提议，我装成没兴趣的样子做了响应：

「……喔，很有意思嘛。妳讲看看啊。」

「『如果昨天在com1ke遇到的那家伙是桐乃的男朋友，那我大概已经没用处了。』」

「…………」—

「……怎样，有猜中吗？」

……这家伙。

高圾家已经来到眼前，我停下了脚步。缓缓涌上的热气，让一道汗水从我额头上流下。

「……哼。什么啊，这也是妳提过的『黑暗力量』吗？」

被人说中内心让我很不是味道，我不自觉地就讲出了惹人嫌的话。

黑猫回答说「不是」。

「就算不用那种力量，我也知道你的想法。」

「那妳为什么会知道？」

黑猫直直望向了我的眼晴。

她用装成没有情绪的苦恼表情说：

「……因为我一直都在看着你。」

「…………」

我的脸变热了。有股心脏彷佛被人掐住的错觉。为了掩饰，我别开视线搔起了脸颊。我装作冷静——却又抛出了掠过问题核心的一句：

「……突然被妳这样讲，我会误解喔。」

「…………我不……不介意。」

黑猫的声音细得像是快要听不见……她在等我回答。

她说……她不介意……这……这是什么意思……？

心脏好痛。呼吸好难过。混乱的我不知道该怎么响应。

「难道说，妳喜欢我吗？」

我说出了和某次一样的问题。和带着调侃意味的那时候比较起来，心境差太多了。

等待答案的几秒钟，感觉就像永恒那般。

「喜欢啊．」

黑猫讲出和之前一样的回答——不对。

「喜欢啊……不会输给你妹妹喜欢你的程度。」

她给了我只有一点点不同的答案。

「……咦，那——」

我的脑袋顿时沸腾了。心情陶然得像是直接把毒品打进脑中似的。

丢脸的是，我明明想说些什么，却哽住了。咕噜吞下口水之后，我再一次开口：

「……那么，那时候，妳会亲我……是因为……〕

「……那次啊……那次是……——」

问题的答案并没有抛回来。

「————你们两个在干嘛？」

因为不知道从什么时候，桐乃已经站在玄关前面，维持着开门的姿势。

她睁犬双眼，结冻般地僵住了。

「———」

我（黑猫大概也一样）也吓得心脏差点停止——但仔细一想，其实也没什么大不了的。

不管我和黑猫想聊什么、有没有被听见，跟这家伙关系都不大。可是不知道为什么，我却倒挡一口气停在原地。

似乎回神过来的桐乃，朝我抛了轻蔑似的目光。

「……你们站在那边干嘛啊……不赶快进来吗？」

语气和平常一样的她只讲了这些，就啪当一声关了门。

……搞什么啊？那家伙。

几秒钟之内，我茫然地看着关上的门，心情变得有些扫兴。

「……进……进去吧，再说沙织应该也已经到了。」

像是为了改变话题，我这么说道。

然而，当我朝门口踏出一步时，黑猫拉住了我的袖子边。

话还没讲完喔——她彷佛这么表示着。

「听我说……学长。」

「……怎样？」

「在那之后，我一直在思考某件事。」

「……思考某件事？」

我缓缓转身。黑猫低着头，看不到她的表情。

「嗯。我不知道该怎么办——因为我觉得选哪一边都会后悔。变得像这么迷惘，大概是我有生以来第一次呢。」

她说选哪一边，是要从「哪边」跟「哪边」做选择呢？我心里真的没有底。

因此，我也不知道，该对自己重要的学妹说些什么。

「所以呢……结果我决定学某个人，诚实地面对自己的欲望。我决定，要彻底让自己变贪心……因为我想换成是她的话，肯定也不会放弃任何一边的。」

「……抱歉，我实在听不懂妳在讲什么……」

「……我不介意，请你继续听下去。」

有些颤抖的语气，彷佛传达了黑猫现在有多拚命。

「我已经——不会再客气了。为了让我自己能够接受，也为了替我带来最期盼的结果，我会可白己的方式尽全力。」

——要不然，一定会变成在欺骗自己吧？

她这段涂上迷彩的话．我还是无法理解。

即使如此，我的胸口仍确实地被打动了。

玄关前的那一幕，在表面上，被我们当成没有发生过。

和黑猫一起进到家以后，桐乃已经在客厅准备着夏Comi的庆功宴了。被她用「快点来帮忙啦」这样若无其事的台词一催促，我动手把寄来的同人志包裹从房间拿到客厅。没过多久沙织也到

了﹒庆功宴便这样开始。

事情是这样没错啦……

「………………」

「………………」

「………………」

一群人围着桌子聚在一起。然而，我和桐乃还有黑猫——都闷不吭声地沉默着，连伸手拿个饮料也不肯。

沉重的气氛支配着客厅。

「各位？？？」

只有沙织没办法理解状况，疑惑地左顾右盼着。

但不知道该不该说真不愧是沙织，她似乎也察觉「这大概是发生过什么吧」，便找我讲了悄悄话：

「京介氏，这到底……是怎么回事呢？」

「…………呃，这个嘛，我也不是很懂……」

「小桐桐民和黑猫氏怎么了吗？」

「与其说……她们怎么了吗……」

我和黑猫在家门前——谈了一些话……而那些话被桐乃听见了。

然后气氛就不知不觉地尴尬起来了，或者应该说……

「我……我没办法说明清楚……！」

「……伤脑筋耶。你有时候会变得很没用呢，京介氏。」

对不起啦。

「……你们偷偷摸摸在干嘛？」

翘脚坐在沙发上的桐乃，对低喃着思考事情的沙织赏了一记冷眼。

「没事没事，因为大家没什么精神，在下正在想是怎么了呢。」

「……才……才没有。我又不会没精神。」

桐乃气嘟嘟地转了头。看她那样，沙织迅速把脸凑了过去，嘴巴也跟着噘成ω型。

「呼嗯，是这样吗？」

然后她突然把桐乃的头，埋到一白己丰满的胸部上。

「喂，妳干嘛突然这样啦？」

「呵呵，这是在把精神分给妳啊——在下永远都站在小桐桐氏这边唷。」

「不……不要讲那种听不懂意思的话啦！」

设法逃离沙织的拥抱后﹒桐乃一把推开沙织的胸部，喘不过气地用力呼吸着。这时沙织又笑瞇瞇地朝她开了口：

「有精神一点了吗？」

「哪会啊！」

看来是有啦。

也对……就连不清楚状况的沙织都在帮忙打圆场了。

气氛再这样诡异下去，绝对不会是好事。

我对黑猫使了个眼色，于是她微微红着脸点点头。

「……我……我们换个心情来庆功吧。」

「在这之前，本姑娘有件事情要先报告。」

当大家准备重新开始庆祝的瞬间，桐乃又缓缓插嘴进来。

「……咦？」

「怎样啦？桐乃。」

我和黑猫同时看了她。这时，我妹垂下目光。

「——总之，我现在跟御镜在交往。」

她忽然讲了这么一句。因为来得实在太突然，包括我在内，现场所有人的反应一致都是疑惑地发出「咦？」的一声。

桐乃朝着这样的我们，又抛下更具冲击性的发言。

开口时，她的视线正好直直瞪着我。

「……而且，我们也已经接吻过了。」

「啥？」

我睁大眼睛吼了出来——于是桐乃将脸别了过去，像是不把我的声音当一回事那样。

「……妳……」

呆愣的黑猫咕哝着，桐乃挑衅似地瞥了她一眼问：

「……怎样？妳有什么话想对我讲吗？有吗？」

「…………」

「没有吧？那就开始庆祝吧！」

桐乃发出开心的声音﹒

可是——大家却没有高兴地开始庆祝。

「————」

听到桐乃台词的瞬间，黑猫「咚」的一声从位子上站了起来。

她握紧双拳，无言地发抖着。

「喂……喂……黑猫……妳怎么啦？」

当我打算瞄向她的脸时，黑猫排斥似地甩过头，直接快步走向门口。她在门口前回头，瞪着桐乃说：

「……我不想陪笨小孩，先回去了……你们自己庆祝吧。」

她的声音低沉又恐怖。还没有人来得及插嘴，黑猫又背对我们开了门，就这样消失了身影。

黑猫对桐乃露出这么嫌恶的态度，我想绝对是第一次。

就连她们刚认识的时候﹒黑猫也没有在跟桐乃犯冲时表现得这么冷漠。

「什么嘛，真是差劲。」

双手抱胸的桐乃发出了不愉快的声音。

可恶，妳这什么态度啊！

……现在该去追黑猫吗？

我犹豫了几秒，但最后还是决定重新在位子上坐好。没错﹒我现在—〡要先跟满嘴胡说八道的妹妹追究。

「……妳刚才……说的是怎么回事……？」

「啥？」

「我在问妳！妳刚才讲的交往那些的﹒是怎么回事？」

我想问的明明不是这个，冒出口的问题却微妙地偏了方向。桐乃用藐视般的眼神望着我，却不打算回答。

「是从什么时候开始的呢？」

沙织用意外冷静的声音问了桐乃。

「我回国以后马上就和他交往了。被美眹小姐挖角后，我拒绝她说『我也还没有决定要不要回去当模特儿』——大约就在这之后吧。美眹小姐第二次来挖角的时候，就带他来跟我见面了。」

「喔。」

跟他交往吗……

「还没有决定要不要回去当模特儿」——桐乃一回国之后，我记得她确实有在跟别人讲电话的时候这么说过。

「然后呢？为什么妳要挑『现在』讲这件事？」

「哼。」

桐乃嗤之以鼻。

「……你觉得为什么？」

「啊？这是妳的事吧？为什么要问我？」

我丢了一句理所当然的台词回去之后，桐乃把冷漠透顶的目光瞇得更细，瞥了我一眼。

「是喔，那算了，说的也对。」

她别过脸，用不当一回事的语气嘟哝。

「妳说什么……？」

把人当白痴耍吗？

「毕竟我想跟谁交往，都随我高兴吧？这不是你说过的吗？」

「是我说的没错……但妳有仔细想过吗？」

「……哈。」

桐乃那副嘲弄般的语气依旧没改。

「根本不用想吧？不会再有那么好的人了啦。而且他跟某人不一样，脸长得帅，又有钱，还超有才能的不是吗~？」

烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦。

桐乃摆出了看垃圾般的眼神，一边鄙视着臭脸的我，一边举出御镜的优点。

「再说我跟他那么聊得来，兴趣也一样，他还跟我发过誓……要是和我交往的话，绝不会劈腿的。」

说到这里，她的口气变冲了。

「除了这些以外，他也会仔细听我说的话，又懂得尊重我！和某人完全不-一-样！」

呸。

栏乃用非——————————————常让人火大的脸对我吐了舌头。

我以为自己气得连脑血管都要断了。

我拚了命地压抑住想揍自己妹妹的手。

碰！相对地我一拳搥在桌子上，站了起来。

「啊啊，是这样喔！既然妳要这样讲，爱怎么搞——」

都随便妳啦！这样的一句话我没能吼出口，在喉咙附近就停住了。然而漆黑混浊的不快感并没有消失，只会落在胃里沉淀下来。

桐乃仍然坐在沙发上，用她一年前那样的表情仰望着自己没用的哥哥。

「……怎样？你的后半句呢？」

「…………：谁理妳。」

「是喔。那我回房间了——剩下拜托你收拾啦！」

磅！哒哒哒哒哒哒！

桐乃冲出客厅，气冲冲地主了楼梯。

像这样，房间里只剩我还沙织还留着。

明明今天——大家是打算开开心心地为了在comike完售庆功的。

……怎么会搞成这样啊？

为什么我非得因为这种无聊的事情，让心情变得这么无趣！啊啊……烦死了！烦死了！为什么我会这么烦躁，连事情都没办法好好想？我咽下难以形容的厌恶感，咬紧了牙关。

「……没办法，我们来收拾吧。」

沙织短短地咕哝出一句。

听到她的话——我心里涌上了一股庞犬的罪恶感。

「唉————！」

可恶……可恶！我到底在搞什么？

这样太对不起沙织了．个性好说话又怕寂寞的她，会一直维护着这个团体，才不是为了看到这样的画面。她会用催眠的方式鼓舞内向的自己，又挤出仅存的勇气安排网聚……都是为了和兴

趣合得来的同伴聚在一起，让所有人过得热闹开心。这样，就不会再寂寞了。

我不能让这种内容没营养的吵架，把一切搞砸。

「抱歉。」

赔罪的话，自然而然从我嘴里冒了出来。

「真的很抱歉……沙织。」

我怕得不敢看她的脸。她八成在生气，因为我把她期待已久的庆功宴给搞砸了。

「哎呀哎呀，为什么京介氏要道歉呢？」

然而，她却用温柔的声音和表情望着我。

「人际关系总是会出现状况的，也会有这样的日子吧。没关系啦，如果是庆功派对的事的话，请你不用放在心上，等你们和好之后—上冉举办一次就好啦。」

「可是……可是啊……」

怎么会这样呢？

这家伙……这个烂好人……到了这种时候，似乎还打算安慰我。

我难过得快死掉了。

「在下什么都不担心喔。没有什么好担心的〡〡对在下这样说的不是别人，就是京介民不是吗？」

那是我看到沙织本来面貌时，说出口的台词。

沙织用认真的语气，强而有力地对我断言：

「我相信你说的话。」

我想她这句话，绝对比任何一种命令都还要有力。

「……这样啊。」

「是的。看来这次的骚动，靠在下的力量是改变不了什么的……像这种时候，可以仰赖京介氏出力帮忙吗？」

笨家伙。

这种事情——

「当然可以。虽然我还不知道该怎么做……总会有办法的。」

「是啊。」

「要是我失败的话，就抱歉了。」

其实我根本没有自信。

听到我丢脸的台词，沙织悄悄地……拿下了眼镜。

「咦？」

对这家伙来说——露出真面目明明是非常、非常、非常不好意思的事情。

她翩然解开了头发。

一拿下眼镜，沙织的脸颊便在瞬间变成了通红。尽管如此，她还是没有别开目光。即使嘴唇发抖的沙织看起来就快要濒临极限，她仍直直地看着我的眼晴。

「……到了这种时候你还是这么软弱呢，京介大哥。你要多给自己一些自信才行唷。」

如此这般地，沙织露出了微笑，就像在示范她自己的台词那样。

我想会让人心神俱失的笑容，指的就是她这样的表情吧。

明明脸颊因为害羞而染红，那张微笑却是那么自豪，绽满着自信。

倒抽一口气的我愣住了。

太狡滑了啦。看到妳衬那种脸，谁还能继续软弱下去啊。

「……真受不了。我每次都会这样想，妳未免太高估我了啦。不是我自夸，我这个男人可是没什么了不起的喔。」

「……呵呵……既然这样，我换个方式来鼓励如何呢？假如你没办法让大家合好，将这个团体破坏掉的话……」

沙织语气娴静地讲出了恐怖的未来。

「到时候，我会让你负起责任的。请你要做好觉悟唷。我会鄙视地叫你『社团破坏男』一辈子。」

「那还真……恐怖耶。」

为了不让事情变成那样．我可要加把劲努力。

——于是，我在纱织激励下重新振作起精神，却没想到隔天立刻又有急转直下的发展在等着我。

我妹总是唯恐天下不乱地引起骚动。

而被卷进麻烦里的，永远都是我——

但是像这种状况，或许就是最后一次了。

八月十七日。

桐乃带男朋友回家了。

事情真的垠突然。为了平息骚动而思考着各种策略的我，根本没空采取任何行动。上午我想到客厅拿饮料，门一打开——

「喔，御镜你在当设计师啊。」

「是的，没有错。啊，这是我带来的礼物。」

「哎哎哎，还让你特地破费，谢谢你喔——」

御镜就跟老妈隔着餐桌在谈笑。

啥？这什么状况啊——！

我还以为是幻觉耶！睁大眼睛的我保持着开门的姿势，就这样僵住了。

「哎呀，京介。」

察觉到我，老妈唤了一声。接着御镜也转了头，亲切地对我露出微笑。

和前天一样，那是一张毫无恶意的笑容。

待在房间的人当中，只有桐乃一个丝毫不为所动。她穿着时髦的便服，坐在平时的位子（御镜旁边）上，看不出是什么表情。

桐乃从昨天就一直是这个样子。在沙织回去后，她还是关在自己房里——连吃饭的时候也彻底避免跟我说话．

老妈朝着不自觉瞇起眼的我催促说：

「好啦，你也跟人家打个招呼吧。他啊，是桐乃男朋友——」

「——喂，那里是我的位子。」

我若无其事地一边走到御镜身旁，一边用尖锐的口气这么说道，于是他急着站了起来。

「对……对不起。」

「京介！你这什么态度！」

「…………」

啰唆耶。我就是觉得不愉快啊。

「快跟御镜道歉！」

虽然老妈会发脾气也很合理啦。

但我才不会道歉。谁叫这家伙让我不爽。

连我自己都觉得这样的态度跟个小鬼一样。可是，就是因为这个家伙冒出来的关系，我和桐乃才会闹得一团糟。我怎么可能平静得下来。

我随便坐到自己位子上，马上用小指抠起耳朵并转过头去。

「这孩子真是的——之后我会叫你爸骂你喔！一

「……这么说来，老爸人呢？他今天应该休假吧？」

「……他待在房间啦。」

「为什么不来这里？」

「我怎么知道……那个人也不知道发什么神经，把自己关在房里……这个家的男人是怎么搞的嘛。」

喂，老爸！女儿带了男朋友回家，你就要起自闭了喔！

真的假的？

唉……心情变得更烦的我，朝着坐直的御镜开了口：

「那么……御镜。」

「嗯，什么事？京介。」

「哎呀——你们认识啊？」

无视于老妈的疑问，我又讲出更冷漠的一句：

「你是来干嘛的？」

「咦，没有，那个——我是被桐乃叫来的啦。」

「啧，回答得干脆点嘛。你这样也算男人？」

不知道自己在发什么神经的我，正明目张胆地对妹妹的男朋友找碴。

「京介，你讲话差不多——」

老妈从位子上站了起来，同时另一个地方也传出了「喀当」一声。声音是从我身旁传来的。我望向旁边，桐乃已经站起身，不带表情地俯视着我。

啪！

「……！」

狠狠一巴掌甩到了我的脸上。

「妳……妳……妳做什么？」

我一边感觉到嘴里有血味，一边瞪了妹妹，结果桐乃只短短咕哝说：

「你很烦耶。」

她直直指向门口。

「出去，现在马上。」

这一句满怀着憎恶。就连老妈也被女儿的魄力吓得吞了一口气。

「……啧。好好好，我出去就行了吧……！」

粗鲁起身的我，抛下了跟漫画中杂碎没两样的台词，同时也逃离了让人难熬的客厅。

我靠在关着的门板上。隔着门板，可以听见老妈、御镜、桐乃他们讲话的声音。

他们在谈什么呢？家里有个笨哥哥，真对不起喔——大概就是这一类的吧。

可恶……！可恶．可恶……！简直糟透了……！我到底在搞什么啊……？

我连自己在发什么火都不清楚了。

原因不明的心烦，和非得做些什么的焦躁混杂在一起，让胸口悸动着。任情绪操控的我做出了毫无益处的事。

心里头尽是悔意，我很想赖回床上。

可是，我不能爬上楼关到自己房里。

——「我相信你说的话。」

没错。我必须设法改善现在的状况，让大家重新开一次庆功宴﹒

这唯一的念头让我的脚动了。

而我现在，正站在爸妈的房间前面，

据说老爸就关在房里，不肯出来。

——妹妹说不定交了男朋友的哥哥。

——女儿说不定交了男朋友的老爸。

我觉得我们的立场很像。也因为老爸是个正经八百的人，如果来找他商量跟桐乃相处得不好的问题，我有把握他会认真听，而且也会一起帮忙出主意。跟立场类似的人挖心掏肺谈一谈的话

，多少也可以整顿整顿这种连自己都看不透的心情吧。

虽然我也想自嘲这种老是靠别人的毛病，但现在也顾不了面子了。

我用力「叩叩」地敲了门。

「老爸——你在吧？开个门。」

开口之后没过多久。

「…………进来。」

传出这样沉沉的响应。我口气紧张地知会了一声「我进来了」，然后打开门。门里头是排着两张床的西式房间。要说的话，这倾向老妈的品味。

盖这个家的时候，老爸明明比较喜欢和式，据说是在老妈要求下才改成西式的。

虽然我家老爸给人的印象满恐怖的，他对老妈倒是非常温柔。或者应该说他在老妈面前抬不起头啦。

老爸就坐在玻璃桌旁的椅子上。看来他似乎在借酒消愁。难得休个假，事情变成这样还真可怜。

「你坐那边。」

「……嗯嗯。」

我隔着桌子，和老爸面对面坐了下来。

「……有什么事？」

好……好阴沉。老爸，你这样看起来老了十岁左右耶……要不是知道事情原由，我大概就会担心你是不是得什么重病了。

「没……没什么……我从客厅被赶出来了。」

「……你在搞什么啊？」

老爸傻眼似地叹了口气。哎哎哎，现在的你有什么资格说我呢？

「你才在做什么啊，老爸？女儿的男朋友都跑来了，还关在自己的房间……像平常一样严厉地质询他不就好了？」

「别说这种你自己做不到的事，蠢蛋。」

「唔……！可是……只要老爸肯待在客厅……该怎么说呢……气氛就会变很多了吧！」

你不要别开目光啦。

「老爸。」

我又催促老爸发表意见，于是他总算吐露了真心话。

「在客厅哪待得下去，想了就火。」

「也对啦。」

我非常同意。

御镜那家伙就不用说了，女生那边也很让人不爽。

她们居然不理我这个家人，都站在御镜那边。

那家伙确实长得很帅，很帅是很帅啦，但内在只是个恶心阿宅耶。

「姆，你妈也是，桐乃也是，那种软骨头到底有什么好的……？」

「就是说啊。」

高圾家的男人从客厅被放逐出门，正躲在家里一角，互相讲御镜的坏话。

怎么会这么惨啊？我眼泪都要流出来了。

「我顺便问一下车桐乃要交怎样的男朋友，老爸你才会接受？」

「嗯，我想想……只要那个男的擅长剑道与柔道，够温柔，偶尔也有严厉的一面，而且为了正义可以毫不犹豫地对抗任何凶恶的罪犯，还适合穿和服就行，或者说……」

哪会有这种人啊——！

应该说这很明显是在讲你自己吧！

「京介，你……和那个来路不明的浑小子见过面？」

连来路不明这种话都冒出来了。

「我今天是第二次见到他。」

「……他人怎样？」

看来老爸是因为早早就逃出来的关系，对御镜的底细似乎什么都不清楚。可是他对女儿带回家的男人，依然在意得不得了……就是这么回事吧。

虽然我也不能说别人，但他这样还真麻烦。

「——我知道的犬致就这样，他是个很努力的家伙。至少，在我看来他并不是坏人啦。而且桐乃跟他好像也很谈得来。」

我把对御镜的印象坦白地告诉老爸。毕竟在这种时候说谎也没任何意义。

……照内心想的说完之后，结果就变成我在大力夸奖他了。

「…………哼……」

老爸把嘴闭成了﹡型，摆出为难的脸色。

「桐乃还只是国中生……这种事对她来说，还太早。」

「现在国中生都很成熟，这样也没有特别早啦﹒」

可恶，为什么我从刚才就一直在帮御镜讲话？

伤脑筋的是，一想到要跟别人介绍他，或许是我刻意避免用主观的看法来说他的坏话，结果反而变成都在夸奖他了。

虽然老爸的心情正在急速恶化——但我也很无奈啊。

谁叫这完完全全就是我自己的意见。

老爸语气沉重地说道：

「桐乃遗是个小孩哪。」

「不过，她比任何人都懂事。」

「……」

「那家伙确实还只是个读国中的小鬼……可是要不要跟别人交往，这种事桐乃应该已经可以白己决定了。是她的话肯定有办法做判断，也能够自己对结果负责。」

「…………这不需要你来告诉我。」

仍旧一脸为难的老爸，朝喉咙灌了一口酒，然后恶狠狠地盯住我。

「怎么，京介你赞成她交男朋友吗？」

「…………」

这对我来说，是一个最根本的问题。

对于桐乃交男朋友这件事——我是赞成？或者反对？

巧的是，我会跟她起口角，就是起因于这个话题。

「…………」

我应该说赞成才对吧？没理由反对的。要说不高兴的话，确实是不高兴，但我也无法把这种焦躁感顺利表达出来，毕竟我自己都说过随便她了。

「没什么赞不赞成的啦。这是桐乃自己要决定的吧？」

「我反对。」

老爸手抱胸前摆起了架子片直截了当地表明。

「呃……老爸，你这样太没道理了吧？让她自己决定啦。」

「不要。」

这……这个大叔居然说不要！你以为是小孩在耍赖吗？

意外的发展让我退缩了，结果老爸气呼呼地嘟起下唇说：

「桐乃有了恋人……？唔唔唔，光想象我就满肚子火……！」

我也是我也是。

可是！就算这样！你也不能要任性啦！

「京介……你去讲一下，叫他们分手。」

「不对不对不对不对吧！」

你在讲什么啊？

「这……这样再怎么说……都讲不通吧？」

「我管他那么多！所有事都会有例外！可恶……我看我还是去揍那小子两、三拳吧。有话之后再讲。」

「你会因为伤害罪被炒鱿鱼耶！」

「我不在乎。」

「我在乎：」

我终于搞懂了！老爸会窝在房间里，是因为待在对方旁边的话，他可能动不动就会出手揍那个男的！

「总之我就是反对！反对！反对！反对！」

喝醉的老爸两眼闭成了﹡的模样，重复喊着反对。完全像个小孩子。

好窝囊……老爸你这样实在乱窝囊一把的！

「……嘿。」

受不了……真是个笨老爸。你到底有多疼女儿啊？

啊——啊，唉……总觉得整个人都虚脱了。

我怀着看开的心情深深叹了口气。

昔笑着的我这么说：

「我懂了。」

「你……你是懂了什么？」

「我会代替老爸过去。我要去跟御镜谈，揍他个两、三拳。」

「你觉得这样我就会罢体？」

「是啊。」

我效法老爸，回答得又快又斩钉截铁。

因为跟立场类似的老爸谈过之后——我已经懂了。

「谁叫我的心情跟老爸一样呢。」

回到客厅以后，不知道跑去哪里的老妈看不见人影，隔着摆了饮料跟蛋糕的桌子，桐乃和御镜似乎聊得正开心。

「……又来了。」

一注意到我，桐乃就瞇起眼，发出扫兴的声音。

刚刚才被赶出去，现在又回来干什么——客厅里充满了这种气氛。换成是平常的我，八成会忍不住逃回房间吧。

「是啊……我是来了……！」

多亏沙织之前的示范，我才能鼓起勇气跨出这一步。

御镜大概觉得很困惑，他瞪大了眼睛看着缓缓走近的我。

只有桐乃站了起来，朝我抛来轻蔑的视线。

「……喂，你是想干嘛？」

「刚才是我不对——————」

刚站到妹妹面前，我便突然跪了下去。想到之前我对待他们的态度，还有接下来我打算说的内容，表现出这些诚意是理所当然的。

看到我忽然跑回来做出更奇怪的举动，桐乃和御镜都吓得说不出话。

「等等，咦……你……你什么意思啊？」

「是我自己闹脾气，对妳幻男朋友摆出了那样的态度，真的很抱歉！」

赔罪时，我低声下气到几乎就要磕头的地步。

隔了几秒钟〡—妹妹的声音从头上落了下来。

「够……够了！我说啊……你这样做反而让人更伤脑筋：：出去啦！」

根本连讨厌的价值都没有。带着这种味道的一句话，让我胸口揪成了一团。

我猛然抬起头说：

「出去之前——我有事要讲！」

「啥？我跟你没有什么好讲的啦！」

「很不巧的是，我有……」

我坦荡荡地强调。现在的我，就是过去连老爸的威胁都能撑过去的那个我。

妹妹的怒骂我根本不放在眼里，难熬的气氛我也不想理．

找用自己的视线，直直地对上了桐乃冷漠到极点的视线。

「昨天妳问过我对吧？妳问了『你希望怎么样？』……：」

「————」

鼓噪的声音停了。我直接把话继续说下去：

「那时候我回答的意思是『妳决定就好』，不过——还是当我没那样讲过吧。一

「什……什么意思？」

「要我说，我希望怎么样的话……我会叫妳不要跟男生交往。」

我自己也觉得这句台词很糟。再怎么说，一个做哥哥的，居然会在妹妹和妹妹的男朋友面前讲出这种话，未免太蠢了。但即使如此，我的嘴巴还是老老实实地动了。

「……为什么？」

妹妹发出的微弱声音，几乎传不到我这里。我决定将自己的心情原原本本地告诉她。

因为，这非常重要。

「我自己也搞不太懂，到底为什么。」

只不过——

「也许是不甘心的关系吧。威觉像被忽然冒出来的家伙抢走了妹妹。」

我也觉得讲这种话很任性。我跟一路走来始终疼女儿的笨老爸又不一样。

虽然说我们最近变得亲近了一点。

以往——我明明都把她当成不可爱的妹妹，一直无视她的存在。

等妹妹交了男朋友之后，我却变得心浮气躁，还迁怒别人。

「但是桐乃，当哥哥的根本说不出来——讨厌让妹妹交男朋友这种话吧？假如这不是我自己的事情，我肯定也会想说：『你把妹妹当什么啊？』相反的换我自己交了女朋友，要是被妹妹反

对的话，我大概也会气得反驳说：『搞什么啊﹒这种事是我来决定的吧？』……所以，当时我才只能那样回答妳——」

桐乃静静地听着我不得要领的台词，不知道在想什么。

「要不要跟男生交往，我觉得应该由妳的意志来决定……可是身为哥哥，我还是会觉得不愉快——再说，我到现在依然不知道妳昨天为什么会气成那样，所以关于那件事，我也不知道该怎

么跟妳道歉。光用嘴巴说声对不起是很简单，但道歉不应该是这样的吧？所以我才想，至少要把坦白的想法先告诉妳。」

好歹这些话并不是骗人的。」

「…………迟了。」

「咦？」

「已经……太迟了……」

房间里一片沉静。什么事情太迟了？在场所有人都低着头，沉默不语。可以感觉得到，令人难挨的空间彷佛又增加了湿度与黏度。

由于桐乃沉默下来的关系，我用手臂擦去额头上的汗，改对御镜开口。

也要把话跟这家伙说清楚才行。

「御镜……你喜欢桐乃吗？」

「是的，我最喜欢她了。而且我也尊敬她。」

在剑拔弩张的紧张气氛中，御镜带着满脸平静的微笑，回答得毫不迟疑。

「这有什么问题吗——？」

这家伙也算是很了不起了。

首先在这种异常的状况下，他只有「稍微」被吓到而已，至少在表面上他也没有对我露出无奈或愤怒的反应。这应该算是雅量吧。

换成我在他的立场，大概已经动手痛扁自己女朋友的哥哥了。

御镜光辉—〡虽然是个重度的恶心阿宅，但也因为这样才会跟我妹聊得来，而那宛如超人般的才能，或许也能让他跟我妹分享高处不胜寒的烦恼。

长得帅，而且有钱，又有才能，还能聊得来。

要是有这种男朋友，桐乃铁定可以趾高气昂地跟同学炫耀。

所以身为她哥，我应该祝福才对。

我应该拍着手，笑着祝福她说，这样真是太好了。

「我不会把桐乃交给你。」

——吃大便吧。谁管他那么多。

回神过来后我已经站起身，对御镜讲出发自内心的实话了。

虽然这样讲很像在找借口﹒但这不算什么特殊的威情。当哥哥的跟我处在同样状况下，肯定都会这样说出口才对。

毕竟……「这份感情」是淡是浓，每个人都不同，可是一定会有啊。

而我——

「你这家伙想跟桐乃交往的话，先得到我的认同再说！你必须让我承认，你会比我更加珍惜桐乃！」

——我就是这么容易嫉妒！也不会看场合讲话！而且打死都不肯认命啦！

有意见吗？混账！

在出现过好几次的失控当中，这次特别糟。

我发飙的理由根本就狗屁不通。

什么人不找，我偏偏要对「妹妹的男朋友」——讲出这种话。

我这个家伙——到底是想怎样啊？

我指着「妹妹的男朋友」，高声宣布说：

「但是很抱歉！我比你还要珍惜桐乃！绝对是我赢！所以我不会把她交给你！」

「……你的意思是，你不会把妹妹交给自己不能认同的男生？」

「没错！不管你有多厉害……我就是担心我妹！我担心她担心得快要死掉了——你不服气的话就想办法让我放心啊！」

沉默再度占满屋里。

我讲出来了。啊……讲出来啦。但同时脸也红得快要喷出火来了。

不过，我心里很痛快。把话说完之后，我重新体认到……

啊啊，啊啊，我全招了。刚才那些都是我的真心话。

说来说去，我就是宠我妹妹宠得不得了，这样的妹妹如果被其它男人抢走了，我就是不甘心，就是会火大，就是会觉得寂寞。

而且最重要的是我会担心。

对方是个颇有能耐的家伙，桐乃也很懂事。即使我的脑袋可以理解这样不会有问题，我依然担心，担心得要命。简直像胡言乱语一样。明明我到现在还是很讨厌桐乃，然而对妹妹抱持的这

种相反的威情，也毫无矛盾地存在我心里。

周遭充斥着寂静。

「……你……你……」

总算冒出来的些微声音，也立刻就停住了。

抱歉，桐乃。

客观来看，我是个脑筋搭错线又差劲透顶的家伙。当妹妹开开心心跟别人聊天时，我不看场合就这样闯了进来，只顾着发泄自己满腔的情绪。这种自我满足的行为，对别人来说简直困扰到极

点。要是彼此喜欢的桐乃和御镜之间，因为这样而有了心结的话——做出这种蠢事的我，就算被恨一辈子也不奇怪。

我懂。即使如此，我也只能这么——不对！

我是靠自己的意志决定要这么做的！

室内静得一点声音都没有。

大约过了一秒、三秒、五秒之后……第一个说话的，是桐乃。

「你还不是一样……」

妹妹低着头，肩膀不停在颤抖。咬牙切曲的她抬起头，整个人站了起来。

「你自己还不是一样！你自己，你自己明明都跟土气妹……还有那个黑漆漆的亲密成那样！不要就只会说我！」

啪！桐乃狠狠给了我一巴掌。

「我当然……也会有……我当然也会有意见啊！」

说到这里，桐乃竟然把御镜带来的蛋糕往我脸上砸。黏答答的不快感留在我脸上，胸口随后又是一阵冲击——她重重地揍了我。

「你这白痴！白痴！」

我一次、又一次地，被她痛殴。桌上的杯子打翻了，饮料流了出来。

家里一团乱。即使如此——我仍然不打算阻止她。

「那时候你明明露出了那么恶心的脸！为什么到现在，到现在才要跟我讲这些嘛！」

浊流般暴涨的情绪和话语，灌进了我的胸口。

但我并无法掌握到那些任情绪编织出来的话语其中的意思。

「妳在讲什么啊？应该说……麻奈实和黑猫她们……跟现在的事情有关系吗？」

「有！」

桐乃的情绪彻底失控了。

她哭得一蹋胡涂，以紧绷的表情大吵大闹着。

「我骗你的！我说跟他在交往是骗你的！而且我也没有和他接吻……！那些话，全都是我乱编的！」

讲完之后——桐乃喘呼吁地上气不接下气，贴到了极近距离内，瞪着我的脸。

不知道是不是用完了力气，她的脸看起来就像随时会晕倒。

刚才的台词，究竟灌注了多少强烈的感觉？尽管如此，她揪住我胸口的力道还是一样强。彷佛赌蕃一口气，也绝对不会把我放开。

然而……

「我……我现在没有在问妳那些吧？」

明明这样的事态是我自己惹来的，我却完全搞不懂发生了什么。

连妹妹的这段震撼发言，我想理解似乎都还要再花个几秒钟。

两边讲的话根本凑不起来〡—我这样认为。

即使如此，状况仍继续在演变。

「真的太好了，桐乃。」

这阵声音平静得像是搞错了场合。回头看去，御镜依旧微笑着。

在场只有他一个，掌握了所有的状况——御镜的口气听起来就像这样。

等我猛一看妹妹的脸，她却低着头。

「这是……怎么回事？」

我勉强开口间御镜。可是他却像完全听不见我的话，只是盯着桐乃的脸。御镜有些寂寞似地，递出了手帕。

「这样我的任务就结束了……对吧？」

「15……是啊……」

慢着慢着。咦？你们两个，是在讲什么啊……？

御镜朝着彻底陷入混乱的我开了口：

「我帮桐乃再说明一次吧……总之，我跟她在交往这件事，是骗你的。」

「骗我的？」

到了这时候，我终于发现这两个人想表达的事情有多严重，心里只觉得愕然。

「是的，别说接吻了，我们连手都没有碰过。是桐乃拜托我『装成』她男朋友的。」

……御镜说「装成」她男朋友……所以，他和我那时候一样——

咦？咦？那么，现在是怎样？表示说，我完全被这两个家伙唬住了……

然后，然后……我还讲了那……那……那那那种台词出来！

咕唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这算什么！这是在搞啥啊？

「为……什么？」

从我嘴里，只冒出了这些话。为什么他们要做这种事？

桐乃干嘛搞出这种莫名其妙的把戏，让事情演变到闹翻的地步—〡是因为想把让她非常火大的我当成笨蛋耍？不对，这不可能。因为她不会为了这种胡闹的理由，故意搞砸朋友们的派对。

看了桐乃紧闭嘴巴低着头的模样，御镜似乎不忍心，又怯怯地继续说道：

「——呃……桐乃，妳是希望妳哥哥能察觉对吧？」

「不……不对！」

桐乃激动地否认。我忍不住插嘴：

「那妳为什么要这样做？」

「因为……因为……唔……！」

话已经跑到她的喉咙，却又迟迟说不出来。

「还不都是你……你……！」

桐乃一脸非常难过地仰望着我。

「你……要……！」

啊……可恶。混账东西。

我投降。我已经忍不下去了。

不管「桐乃交了男朋友的风波」是故意要整人，还是胡扯出来的……我都是珍惜妹妹的哥哥。我不能让她继续露出这种表情。

「可以了。」

「咦……？」

「妳不用勉强自己说啦。」

我把手「咚」地放到妹妹头上，轻轻地抚摸。

「你……你在……干嘛……？」

「还用问……我是在尽哥哥的义务啊。」

说不定这家伙会气得要我把手拿开，但总比她现在这种表情好太多了。

「……呜……呜……」

「不……不要哭啦……怎么回事嘛……？」

我实在是够蠢的了。做什么都弄巧成拙。

面对爱哭的妹妹，我难堪地慌了手脚。

……虽然讲出来满多余的，但这件事还有后续。

当我在妹妹面前不知所措的时候—〡

「京介？你……你在做什么？」

似乎去买东西的老妈，很不巧地回来了。于是她目击到的，便是乱成一团的客厅、一脸伤脑筋地呆站着的女儿的男朋友、正在哭的桐乃、还有站在旁边的（照理说早就被赶出客厅的）——

我。

简直就像我跑来客厅大闹了一番，把桐乃气哭之后的现场。

「咦？不是啦！老妈，妳误会了！」

我自己也觉得这样找借口一点说服力都没有。

「误会？还有什么好误会的？你连什么事该做、什么事不该做都不懂吗？」

这时候，老妈露出猛一回神发现了惊人事实的表情。

「你……你该不会，该不会——」

「终于染指自己的妹妹了吧？」

「咦咦——？」

喂！老妈！为什么妳会这样想啊！

「少跟我装蒜了，你这没天良的……！我都听隔壁太太跟我说过了喔！你们两个之前还在车站前面手勾着手，亲密地走在一起对吧……？」

这世界是有多小啊？居然连那时候都会被邻居看到……！

「没想到你们兄妹会闹出三角关系……！这样不行！妈妈我绝对不会原谅的！」

「不对！我就说这是误会嘛！」

「那桐乃为什么在哭？是你惹她哭的对吧？」

「是没有错啦，但是不对啦！」

啊啊，麻烦死了！

这下子没救了啦……

结果，我根本没办法把所有事情顺利解决掉。包括别人看我的眼光、我自己的自尊，很多部分依旧搞得一蹋胡涂，虽然我一直都是靠冲劲设法撑了过去。

这种做事情的方式，迟早会露出破绽吧？

也只能到时候再说了。

「——你有在听吗，京介？」

「有有有有有——」

虽然很没面子．现在先为自己辩解吧。

十几分钟后——

「喔……痛痛痛，老妈居然下手那么重。」

「哈哈……你没事吧？」

想办法跟老妈解开误会之后，我和桐乃还有御镜，都来到了玄关外面。

毕竟御镜也准备要回家了，同时这也是为了让我们在没人会妨碍的地方，继续把话谈下去。也不用我先开口，出了一声「其实——」的御镜就带起话题了。

「一开始，其实是美哄小姐拜托我说服桐乃。」

为了让不想到国外的桐乃改变心意，美哄小姐才会帮忙找来更优质的男朋友。然而御镜和桐乃，都没有单纯到会随便接受安排。

「桐乃是个很棒的女孩子，不过对我来说负担太重了。当朋友的话还没关系，要当恋人就没办法了。我实在不够格。」

你也懂吧？带着自嘲味道的御镜用眼神对我示意。

「所以京介，你那些话是说中了没错。为了保护自己妹妹，你选择了正确的行动。或许你会觉得——自己做了些傻事，但我认为你是可以抬头挺胸的。」

「哼。」

这家伙竟然还对我嘻皮笑脸。真会装熟。

「再说……」

说到这里，御镜得意地把单手凑在胸前。

「我已经心有所属了。」

「是喔，我也知道是谁了，所以你可以不必再讲下去。」

「真厉害，你是超能力者吗？」

你心仪的对象是那个吧？就是我也认识的成人游戏女主角对吧？

可恶，为什么我连这么简单的事情都没想到！像他这种重度的恶心阿宅，哪有可能会想跟二次元的女人谈恋爱啊！

「哈哈．坦白跟你说，美咦小姐好像早就知道你们两个是兄妹了。」

「咦？真的吗？」

「是啊，她似乎一看就知道了。我想你们当时应该演得很烂吧。」

啰唆。啧，这样啊……要说的话确实也是啦……

「不过，就算这样——事情还是不会变。我想还是不会变的。像我这种人，没办法破坏你们两个的关系——我会这样告诉美眹小姐。」

我还会再来玩喔，下次是以京介朋友的身分。

留下这么一句后，御镜回去了。

剩下的问题，关于桐乃跟黑猫要怎么和好，还不用我出面就解决了。

骚动过后，在晚上的客厅。当老爸高高兴兴地喝着酒的时候，旁边的桐乃似乎打了电话给黑猫，谈了相当久——当然我没理由会知道她们的谈话内容。

不过在挂掉电话之后，我妹露出异常干脆的表情这么说：

「——后天，我们要重开庆功宴。」

破坏社团，之后还得向沙织负起责任的未来，就这样被我躲开了。

而绫濑拜托我「调查」的事情，也已经顺利完成。

「绫濑，桐乃她没有男朋友啦。」

「这样吗，那太好了。」

隔着听筒，能听见绫濑放心的声音。

「顺带一提，妳手上的大头贴是哪里来的？我自己的份都好好地保管在我这，桐乃的份在我跟她吵架的时候，也被她拿来丢我了。」

「……大哥，你有仔细确认过桐乃丢给你的大头贴吗？」

「咦？是没有啦。」

「那就算了。没什么，请你不要在意。」

「…………」

什么跟什么啊？这样想的我耸了耸肩。

然后————

我现在被黑猫叫出门，和某个时候一样来到了校舍后面。

时间是傍晚。天空染成了红色，脚下的影子伸得又远又长。

在影子伸去的方向那头，黑猫正坐在板凳上。

「…………」

一察觉到我的身影，她便静静地站了起来，然后用似有若无的微弱声音说：

「……我等你好久了。」

「啊啊。」

与我面对面的黑猫，和夏Comi时一样穿着白色的洋装。

形象清纯的便服，和耸立在旁的校舍有某种不协调感，简直就像不小心踏进了非日常的世界那般，让我威觉到一股不可思议的亢奋。

「妳说，妳跟桐乃和好了？」

「……是啊，昨天，在电话里和好的……好像让沙织和你都担心了。]

「我不在意啦。既然已经和好的话，那就太好了。沙织似乎也很期待明天的庆功宴呢。这次一定要开成功喔。」

「嗯，嗯——对啊。」

黑猫语气平静地，频频点着头。

我觉得，她最近跟我说话的方式，好像有了一点改变。

「对了，妳们好像谈了很久……桐乃都跟妳讲了什么啊？」

「这是秘密唷。」

「是喔。」

虽然我很感兴趣就是了。要是她不打算说，那也没办法。

黑猫「呼……」地做了一次深呼吸，然后才改变话题。

「那么……我问你，今天找你过来是为了什么事，你知道吗？」

她把手凑在胸前，仰望着我。我露出伤脑筋的脸说：

「呃……我只有收到一封写着『我在「约定之牲」等你』的简讯，这样哪有可能知道是什么事啊？」

光能察觉到她指的是这里，我就觉得自己的洞察力很了不起了。

「是……是吗？算了，没关系。」

像是为了掩饰什么，黑猫拨起盖到耳朵的黑发。总觉得不太对劲，她的样子看起来好像被逼急了。或许我也受了她焦躁的影响，胸口正紧张不已地加快了心跳。

「我叫你过来……是要想帮你解开『诅咒』。」

「……诅咒？」

「是……是啊，我说的就是诅咒。之前，我在这里对你下的……诅咒。」

艳红嘴唇编织着蛊惑人的话语。

「啊。」

察觉到诅咒的意思，我的脸顿时热了起来。同时黑猫的脸也变红了。

这种感觉，简直像和眼前讲话的对象共有一份感情。

「帮我解开诅咒……是……是要怎么做？」

「笨……笨蛋……！你在想象什么啊？」

彷佛被黑猫读出了内心，我挨骂了。在情绪怂恿下，我老实回答说：

「没有啦，我只是在想……妳大概会做一样的事吧。」

「就……就知道你会这样想……受不了……受不了……真是个不知羞耻的雄性。」

「对……对不起。」

可是，一般都会这样联想吧？

气嘟嘟的黑猫咬着下唇，斜斜地朝我的脸瞪了一眼说：

「诅咒——是解不开的。」

「啊？」

「一……一旦中了诅咒……就不可能『解咒』了。」

喂！

「这样讲不对吧？我记得妳说过，只要实现妳的愿望，诅咒就会解开不是吗？」

「没有错。只要实现『我的愿望』……诅咒确实会解开。只不过，这不代表你中的诅咒就会消失喔。」

我听不懂她的意思。黑猫这家伙，根本像是被外星电波感染了——但看到她那紧迫且拚命的表情后，我实在也不能对她说「妳给我差不多一点」。

「那么……妳说的『解咒』是？」

「就是用更强烈的诅咒，将之前的诅咒覆盖过去。」

如此这般地，黑猫把世界上最为强大、古老而且恐怖的咒语说了出口：

「请你和我交往。」

在这段告白后过了几天——

我和黑猫变成了恋人。

第七卷 后记
各位好，我是伏见司。第七卷能够顺利发售实在是松了一口气。各位觉得如何呢。如果觉得有趣的话，我会非常高兴。

给寄来粉丝信的各位。

东京的がちゃぴんのみどり大人（一直以来非常感谢，这次也寄来了很多画稿，我非常地高兴），Y濑大人（中学时我参加的是足球部），M志织大人（这是位和桐乃相似立场的御宅少女，您的来信让我倍受鼓舞），S木大人（评论周围所画的角色们很可爱呢）。

千叶县的M子大人（感谢您的第二封来信。虽然也送了Mixi信息来的样子……可我全部都读过了。收到了各位非常多的mixi和邮件，可无法回信真是非常抱歉）。

崎玉县的M户大人（画得非常漂亮！实在是非常感谢！我就拿来当作者近影了。桐乃的原型有很多人，漫画角色啊现实中存在的人物等等）。

爱知县的K藤大人（您的信，我已经交给かんざき老师了），K根大人（这封信让我得到了治愈。猫妹我也会继续写下去的），O桥大人（感谢您对错字的指摘）。

兵库县的トゥディ大人（感谢您看了NICO的直播！这条评论我有印象），こくてん大人（让人精神万分的信与插画，真是非常感谢！我会加油的）。

德岛县的タカ☆タカ大人（我还会再去德岛哟！这本书发售的时候，我应该已经去了吧）。

长野县的N山大人（初次见面你好。感谢您Power满满的来信！请代我向你很像莉娅和麻奈实的朋友问好！）

广岛县的Y原大人（您能和濑菜有相同的感受，我非常的高兴。没想到竟然会有很多腐女小姐读这本书，我吓了一跳）

三重县的I东大人（对我来说，大家的应援支持着我）。

枥木县的O川大人（感谢您的感想与桐乃梅露露的插画！），Y大地大人（感谢您令人振奋的信息。您努力书写信，已经传达给了我）。

静冈县的N山大人（竟然是真壁的插画！他今后也会继续出场，希望您继续为他加油！），G藤大人（很欢乐的信，我读得很开心！）。

北海道的S藤大人（色情眼睛先生你好，这样让人难以回信的来信，真的是很少见。但是我很高兴，今后也请多多关照了！），S田大人（感谢您那么多的来信。我已经全部交给编辑了，他很吃惊哟。没想到竟然还想参加动画的ED主题募集啊……！）

京都的T山大人（感谢您美丽的桐乃插画！广播剧CD，您觉得如何呢）。

宫城县的O嶋大人（感谢您的感谢&amp;插图！虽然和很多作品排在了一起……可我会努力不输给他们的！）

香川县的T田大人（感谢您一直以来的来信）。

岩手县的ひィ～はァ大人（看来动画也有在网上放松呢！收集DVD会花上很多钱……所以先请免费收看吧）。

是你们给了我动力。请务必再写信过来。

现在有很多多媒体相关的工作。NBGI明年1月27日预定发售的PSP游戏『我家妹子哪有那么软Portable』（Az：简称…软个P）里，我负责撰写『绫濑路线』，『加奈子路线』的剧本。在保持原作风格的基础上，还有着豪华阵容的声优演出，可以的话，请尝试一下吧。

各种各样的工作一直到十月中旬才暂时告一段落——这本书到达各位手上时，如果能着手第八卷的执笔就好了。

为了能尽早将后续带给各位，我会努力的！

下一卷，预定是以暑假的后半为舞台，恋爱篇将迎来高潮。

敬请期待。

2010年8月伏见司

第七卷 插图
http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49619.jpg(57K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49620.jpg(58K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49621.jpg(53K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49622.jpg(227K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49623.jpg(119K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49624.jpg(374K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49625.jpg(403K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49626.jpg(391K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49627.jpg(408K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49628.jpg(367K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49629.jpg(294K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49630.jpg(337K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49631.jpg(439K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49632.jpg(185K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49633.jpg(384K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59874/49634.jpg(392K)




第八卷 第一章
台版转自Lafrente(blog.sina.com.cn/makeinunovels)

「请你和我交往。」

黑猫毅然抬头看着我，以清晰的声音这么说道。

一阵目眩伴随着仿佛穿透眉间的冲击朝我袭来。

这短短一句话里究竟隐含了多少心意。

那个孤傲、固执、寡言，个性又别扭的女孩。

不知道鼓起多大的勇气，才能够对我诉说自己的心情。

而我——

有生以来正第一次受到女生的告白。

「——」

脑袋终于意识到是怎么回事时，我的膝盖立刻开始发抖。

我高兴到快站不住，整个人就像要昏过去了一样。

心脏的鼓动开始无止尽地加速，让我整个人就像全力奔跑完一样。

「呼——」

忍不住吐出来的气息带着无比的热度。

穿着清纯白色洋装的黑猫就站在我眼前，她握紧拳头，娇小的肩膀也微微发抖着。此时她的眼睛不但散发出一股热量而且还相当湿润。

她为什么会这样呢？那还用说吗？当然是因为在等待告白的对象回覆答案。

但是我却没办法马上回应黑猫的心情。

「…………」

她对我的心意当然是无庸置疑。黑猫刚才已经让我了解……她是真心喜欢我的。明明高兴得想跳舞，但就是没办法从我嘴巴里说出答应她告白的回答。

我只是像过去某个时刻一样，全身僵硬，无法动弹。

我们两个人都保持沉默，任由时间流逝。

不久之后……

「呜……」

等待回应的黑猫，湿润眼眶里终于流出细微的泪滴。

看见我不知道如何回答的模样，她一定是认为我没办法接受她的心意吧。

「…………」

黑猫像是被不安击溃般低下了头。虽然看不见她脸上的表情，但她似乎咬紧下唇，努力忍住不哭的样子。

罪恶感令我的胸口感到疼痛。虽然脑袋里想着那就好好回应她的感情，但我的意志就是没办法传达到身体上。

又隔了一阵子，黑猫再度抬起头来说：

「……你有其他喜欢的人吗？」

「不是那样……」

干枯的喉咙里发出沙哑的声音。

黑猫的黑色眼珠热切表达出「那是为什么？」的疑问。

我在自己心里不断寻找着答案，但——

我就是不知道。

我感到一阵惊讶。

黑猫对我来说是十分重要的朋友，同时也是超级可爱的学妹。自从她亲了我的脸颊之后，我便非常在意她的存在，每次遇见她心头都会小鹿乱撞。每次与她说话也都感到心痒难熬，甚至连话题中断之后的沉默都让我觉得很舒服。

黑猫用快哭出来的声音继续说：

「……那就是你不愿意跟我交往罗？」

「不是！」

这么重要又这么可爱的黑猫向我告白，我真的觉得非常高兴。这是有生以来第一次有女孩子跟我说她喜欢我，我简直都快乐翻天了！就算现在死了也无所谓！

但是——但是我为什么就不能说声「我愿意」来回应她的心意呢？为什么连拒绝的理由都说不出口呢！

我实在太差劲了——

当我忍不住移开视线时，又听见黑猫的声音这么问道：

「你还在犹豫吗？」

「…………」

不知道该怎么回答。可能是我狼狈的样子让她幻灭了吧？只听见黑猫叹了口气：

「真是没用的男人……」

一点都没错。这几天我对自己的评价也是一路下滑。原本以为这一年来我已经有所改变与成长了——为什么还会这个样子呢？

「一点勇气都没有的垃圾……」

「随便你怎么说吧……」

「哼……」

她用平时常听见的语调说出带着演技的嘲笑。刚认识时觉得她实在很做作，但曾几何时已经习惯她这种口吻，发现自己听见这种声音反而觉得安心。

我稍微轻松了一些，「呼」一声地吐了一口气。这时温柔的嘲笑声再度响起：

「算了……跟我想的一样。其实我本来就知道你应该会是这种反应而向你告白的。」

「这是什么意思！」

黑猫说了句「谁知道？」后，便又微笑着继续表示：

「我连你这种没用的地方都喜欢。」

「！」

这突然讲出来的台词隐含着让我面红耳赤的破坏力。到刚才为止都像快哭出来的黑猫，现在身上竟然缠绕着蛊惑的气息。

「怎么？你在害羞吗？」

黑猫嘻嘻笑着。

「嗯……这样的话……看来只有这么做了。」

我忽然感到一阵发冷。

「呐……」

黑猫朝我逼近了一步。

我不由得往后退了一步。

「……为什么要逃走？」

调侃般的甜腻声音将我的脚缠住，让我完全无法继续移动。

「没……没有……」

我吞下一大口口水。这家伙到底想干什么……

两人单独待在无人的校舍后面，这种与过去相同的情况当然让我相当在意。而黑猫就这样缓缓靠近我，在我眼前停了下来。

这已经是可以互相拥抱的距离。

但这可不是学长学妹之间的距离。当然也不是好朋友之间的距离。

而是恋人之间的距离。

「………………」

「………………」

黑猫眼珠朝上看着我，用有些撒娇的声音叫了句：「学长？」

接着她静静踏出一步，将嘴唇朝我靠了过来。

我的视线顿时一片模糊，脑袋想起她嘴唇亲在脸颊上的触感。

时间就像完全暂停一般——而黑猫她……

「请到那里正坐！」

说了这么一句话。

「……咦？」

我心里的声音直接冲口而出。这家伙……刚才说了什么？

「……你……你说什么？」

「我说请你到那边去正坐。」

黑猫指着地面说道。

「……这……这里是路面耶？」

「你这垃圾！对自己的待遇还有什么话说吗？」

「没有……」

我只好按照她的指示，姿势正确地在地面上正坐。

……这是怎么回事？刚才不是叫我到校舍后面来向我告白吗？

接下来到底想做什么？说教吗？

黑猫发出「嗯嗯」几声调整了一下喉咙……

「学……学长……」

黑猫一脸紧张地叫了我一声。我因为被她影响整个人也变得十分僵硬。

「有……有什么事呢……？」

「你讨厌我吗……？」

「怎么可能！」

「这……这样啊。」

黑猫看起来像是松了一口气。

「那……那……那个……你……」

「我？」

「你喜欢吃便当吗？」

「便当？」

叫人家在地面上正坐，为什么会提到便当的话题？

「……和我交往的话，我每天都帮你做便当。哼——这样你觉得如何？」

「什么如何……」

难道说，这是……

「别……别看我这样，我可是很会做菜。能力不会输给田村学姐。虽然没办法教你功课……但绝不会影响到你的学测……而……而且，如果愿意的话，我也可以帮你做衣服……还可以一起cosplay……当我男朋友的话，可是有很多好处唷。」

高傲的口吻早已经消失无踪，全身僵硬的黑猫甚至还微微发抖。

她的声音变得相当尖锐，讲话速度也变得相当快。

「黑猫……」

「什……这样还不够吗？真是贪心的雄性动物啊。嗯……哼……我还能做的事情有……」

黑猫垂下视线烦恼了一阵子之后——忽然又瞪大了眼睛。

「啊……咦？咦咦？那……那个……」

噗咻……她的脸红得像要冒出水蒸气一般。

「喂！你刚才在想像什么？别用那种快哭的眼神看着我！」

「我……我才没想什么色情的事情！」

从她的反应就知道绝对有想！

「就是这样——」

黑猫像要改变话题般，「呼」一声吐出一口灼热的气息，又用通红的脸偷瞄了我一眼。

「……你觉得如何？」

果然。

刚才一连串的话确实很难懂……但似乎是她自我推销的时间。

竟然故意要对方正坐，然后明明马上露出破绽，也还是装出一副高傲的模样……

……怎么会有如此笨拙的家伙！

「呵……」

「你……你在笑什么？」

「——没有，谢谢你喔。我真的感受到你的心意了。」

黑猫像是生气般紧闭起眼睛，用鼻子哼了一声。

「还不算正式传达给你知道。我只说一次……你仔细听好罗。」

我一抬头，马上看见黑猫以非常温柔的眼神凝视着我。

「——我喜欢你。我会永远永远喜欢你。虽然认识你才不到一年的时间……但这份心情绝对不会输给任何人。无论是我的身体毁灭，或者是这个世界消失——」

「就算是下辈子，我也会喜欢你。」

这种直率到有些夸张的告白，确实很符合她的个性。不过一听就让人知道，这毫无疑问是她的真心话。

在这种帅气言语的攻击下——

「请让我考虑一下吧。」

我却只能狼狈地伏下身子，讲出这种丢脸的回答。因为我没办法随便回应她的心情。但也不能因为连自己都不清楚的「理由」而拒绝她的心意。

说老实话好了——黑猫的心意实在让我太过高兴，她告白的模样也实在太过可爱，结果让我现在快要发狂了。

等待我回答的黑猫似乎咀嚼并且考虑了一下我说的话。

隔了一阵子之后，她才静静点了点头并且说：

「好吧。明天庆功宴结束后，告诉我答覆。」

「嗯。」

勉强压下满腔情绪的我也点点头。

黑猫转过身子，往前走了几步之后忽然又停下脚步。

「……原本想把这个当成最后的手段。但我不想因为没尽全力而在事后感到后悔，所以我还是先跟你说吧。」

她回过头来，像是要讲什么决定性的台词般，以认真的声音说：

「如果学长希望的话……我也可以戴上眼镜。」

「……这倒是个很棒的提议。」

从学校回家的路上，我一直想着黑猫的事情。

她的身影一直在我脑海里挥之不去。她给了没用的我一些考虑的时间。

「庆功宴之后吗……」

——这次一定不能搞砸了。

当然我指的不只是给黑猫的回答而已。

明天中午过后，我们要举行夏Comi的庆功宴。

就是沙织精心帮大家设计，但却给我们几个人搞砸了的那场派对。

这次一定得成功才行。

我一边这么想一边进到家里，结果马上就发现桐乃在客厅的沙发上看杂志。

她穿着符合夏天气息的热裤，整个人弯着膝盖蹲坐在沙发上。

「…………」

这种模样真是害人不知道该把视线放到什么地方才好。

「我回来了。」

「……嗯。」

桐乃眼神没有离开杂志，冷冷地这么答了一句。

现在我们兄妹间正处于一种相当难以形容的状态当中——

我想可能有些人已经忘记了，我就再帮大家复习一下吧。

昨天桐乃带了男朋友到家里来。

我因为这件事很不高兴，最后因为过于担心而暴走了。

我不但说了「希望你不要跟男生交往」的真心话，还大言不惭地对桐乃的男朋友说出——「想跟桐乃交往的话，先得到我的认同再说！你必须让我承认，你会比我更加珍惜桐乃！」

……就连我自己也觉得干了一件蠢事。

但是，那时候我实在不得不这么做。

至于大放厥词之后的结果嘛……就是发现「我交男朋友了」根本就是桐乃所说的谎言。

为什么桐乃要做这种事呢？

我到现在还是没办法问她，而且我想今后也不会再提到这件事情了。

这桩「男朋友骚动」结束之后才过了一天。

老实说……我现在根本不知道该怎么面对她。

不过我想她应该也一样才对。

「喂……」

出乎意料之外的，桐乃竟然随口对我搭话。

「……什……什么事？」

「你去哪了？」

「学校啊，稍微有点事。」

「喔……」

听起来就是完全不感兴趣的口气。桐乃依然维持蹲坐的姿势看着杂志。根本连看都不看我一眼。

「我说啊——」

「嗯？」

「发生什么事了吗？」

「没有啊。」

「喔——」

这家伙是怎么了？我虽然觉得惊讶，但还是走到厨房去喝麦茶。

回到客厅之后，桐乃像是算准时机般抛下手中的杂志。

「好吧。」

她说完后伸了一下懒腰，翘起裸露在外的双脚。

接着桐乃便对吓了一跳的我发出严厉的「喂」一声。

「什……什么事？」

「过来这里。」

桐乃边说边弯曲手指做出过来的手势。

我按照她的指示走过去之后，她便命令我：「把桌子移开！」虽然不知道她到底在想些什么，但感到害怕的我还是不敢违抗她。

「……这样可以吗？」

「嗯。」

嘴巴闭成ヘ字型并点着头的桐乃，指着桌子移开后的空间对我说：

「现在在那边正坐。」

「啥？」

「什么『啥』？我不是叫你在那里正坐吗？没听见啊？」

「…………」

吵死了！这家伙在说什么！

态度恶劣到让我忘了几秒钟前的尴尬。

「啧！快点！」

「好好好！这样可以了吧？」

我自暴自弃地照她的指示正坐。

这到底是怎么回事！我喇刚才被女孩子命令正坐的耶！

「干……干嘛啦？」

桐乃看着我这么说：

「当然是关于昨天的事啦。」

「咦咦？」

「你干嘛那么惊讶？这很正常吧？」

「没有啦……」

明明才刚说过「我想今后也不会再提到这件事情了」……结果现在就要讲昨天的事情吗？

「不说清楚的话总觉得烦人。而且也不想让你有什么误会。」

「是……是喔……」

「你究竟知不知道自己做了什么事？」

「嗯嗯，我知道。」

「真的吗？」

真的知道啦。

「不过……我自己也说了谎……所以也有不对的地方……」

桐乃撩起头发，稍微瞄了我一眼之后马上又把脸转到旁边去。

「你啊……如果我带来的真的是我男朋友的话……那怎么办？」

「这个嘛……」

我考虑一阵子后才开口说：

「我当然同样会那么做喔。因为在知道真相前，我一直认为那家伙真的是你男朋友啊。」

「就是你还是会说『我希望你不要跟男生交往』、『想跟桐乃交往的话，先得到我的认同再说！你必须让我承认，你会比我更加珍惜桐乃！』这些话罗？」

「是……是啊。」

干嘛还特别讲一次啊？真是羞死人了。

「是吗？那……接下来呢？如果我没说出御镜是假男朋友，而他也是真心喜欢我，开始认真说服你的话……那又怎么办？」

「这个……」

你问这是什么问题嘛？

我一点都不想考虑这种状况。

如果桐乃真的交了男朋友，两个人彼此相爱，根本没有我插手的余地……那么我……我会就此承认桐乃的男朋友吗？

「谁知道啊……」

当我把脸转向旁边装傻的瞬间，桐乃马上用穿着袜子的脚戳我的脸颊。

「给我好好回答！」

「～！」

这死小鬼！我只好一边搔着头一边说：

「如果你真的交男朋友的话——」

「交男朋友的话？」

「我应该……」

「应该？」

「…………会哭。」

「这是什么答案？」

可能是被这出乎意料的答案吓到了吧，只见桐乃歪着头这么问道。

「……先揍他两、三拳，再好好和他谈谈，如果……对方真的是个可以放心的家伙……你也喜欢他的话……我也只能哭了吧。虽然不愿意，虽然很不愿意……但我还是不会阻止你。」

我老实回答了。虽然一定会被嘲笑，但我还是觉得不能够说谎。

「喔——是这样吗……」

结果桐乃只是低下视线并点了点头，接着忽然像变了个人似地「噗」一声笑了出来。

「你这个超级妹控！恶心死了！」

「随便你怎么说！」

「好啦好啦……」

不知道是害羞还是生气，我的脸颊感到一阵火热。

桐乃一副乐在其中的模样，又继续追加攻击：

「还有啊——你呢——不是说『会好好珍惜妹妹』吗？」

「呜啊！」

杀了我！拜托你干脆杀了我吧！我因为尚未痊愈的伤口又被刨开而开始挣扎。

「既然说要珍惜我——那有什么具体行动呢？」

「哪有什么行动……」

那种事情谁知道啊？我当时只是顺势说出来而已。

「难道你根本没想过吗？那还敢开口说这种大话！」

「…………」

虽然她说的一点都没错，但哪有人这样要求的呢……我考虑了一阵子后才说：

「那……我就帮你做一件事当成之前事件的赔罪吧。尽量说没关系。」

「真的吗？什么都可以吗？」

「只要是我能办到的。」

看是要送礼物还是什么都没关系！连去帮你买十八禁游戏也无所谓！

「那么——嗯……」

桐乃将食指放在嘴唇上开始考虑了起来。最后像是想到要我做什么般，缓缓地将双手环抱在胸前，并且转过头去说：

「如果最近有『你很重视的女孩子』跟你告白，那么请你……好好考虑一下吧。」

「因为那个女孩是真心喜欢你的。」

——隔天早晨。暑假的下半场战争开始了。

这时我正朝着田村屋走去。

今天中午过后，我们社团「神圣黑猫骑士团」将在高圾家举行夏Comi的庆功宴。我是为了买活动的点心而到那里去。

「不知道在搞什么——」

虽然不知道为什么，但我却感到非常沮丧。

当听见妹妹交了男朋友时，我是那么地慌张与厌恶……

但妹妹却认为我交女朋友不是什么大不了的事。

我在这边再次强调——我非常讨厌桐乃。

这一点依然没有改变。

但事到如今，我也应该承认——自己是有那么一点妹控的倾向了。

而我是在认为桐乃交了男朋友之后——才有了这份自觉。

虽然原本就有点这种感觉了，但到了那个时候才算首次清楚意识到这件事。

桐乃，你是希望你哥哥能察觉对吧？

桐乃的冒牌男友——御镜曾经这么说过。

「原本以为他指的就是这件事情……」

还是说我猜错了？

我的妹妹故意让我发现自己是妹控之后，又允许我交女朋友吗？

「咿……」

看来我确实是想错了。在意自己曾说过「不要交男朋友」的我，简直就像个笨蛋一样。

我带着焦躁的心情走在路上，不久后便看见田村屋。

穿着围裙的麻奈实就站在店门口，一看见我的脸便对着我招手。

「小京～」

「嗨！」

我还是一样，一看见麻奈实的笑容就有种安心感。于是我的脚步也自然变得轻松，在无意识中开始小跑步了起来。

「来，这个拿去。」

「谢啦。」

我接下麻奈实递过来的袋子，里面装有我事先预定好的糕点。

「要不要吃点什么？你肚子饿了吧？」

「为什么你老是觉得我肚子饿呢？」

就是这种地方让我老是想起过世的祖母。

「不了，我今天还是先回去吧。」

「这样啊～」

「对了对了，我还得跟你道谢呢。谢谢喔——托你的福，我才没被绫濑给杀掉。」

麻奈实瞬间出现「你在说什么？」的表情，但马上就理解我的意思而发出「啊——」一声，之后便合起手来。

「你当了桐乃的男朋友对吧？」

「……别挖苦我了。事情你应该都听绫濑说了吧？」

「嗯，其实我早听说了。」

她哈哈笑了起来。

「兄妹哪能够交往啊？但这根本不重要……」

「不重要？」

「算了，没事……」

糟糕，我是想对麻奈实说什么啊？

在半途将几乎快吐露的心声缩了回去后，麻奈实便一直凝视着我的脸。

「小京你有事想找我谈吧？」

「没有啊，哪有什么事？」

我心里虽然震惊，但还是不动声色地这么回答。

「嗯——」

结果麻奈实的脸忽然往我这边靠近。两个人的鼻子几乎已经要靠在一起了。

「干……干嘛啦！」

「哼哼～」

麻奈实脸上露出了微笑说道：

「你脸上就写着『我想要麻奈实听我说说话唷～』！」

「什么！」

我马上摸了一下自己的脸。

「你在说什么啊？我脸上才没写呢。」

「有。」

「没有。」

「明明就有唷～？」

「就跟你说没有了！」

「小京真是固执耶～」

「你才死缠烂打呢。」

还有脸也太近了吧！

「我才没什么事情想找你商量呢。」

我把脸转到一边，结果麻奈实还是用非常平稳的口气说：

「小京……」

「——我要生气罗？」

「对不起！」

我当场就向她道歉。因为麻奈实已经对我发出睽违三年的生气宣言。

这女人虽然绝对不会真的生气——但你也绝对不能让她真的生气。

我比任何人都清楚这件事。老实说，跟真正生气的绫濑相比，认真生气起来的麻奈实要恐怖多了。绫濑她最多也不过是会把我给杀了而已，但要是让麻奈实真的生气，我就会尝到比死还要恐怖的体验。

由于我实在不想再次有那种经历。于是我便深深低下头，认真地开始反省：

「抱歉我说谎了！我确实有想跟麻奈实商量的烦恼！但真的很不想告诉你！所以——」

「那个……我知道了，所以不要在我们店门口下跪好吗？」

「啊！」

回过神，才发现进出田村屋的客人正因为看见我下跪而僵住了。

而且还全是些年轻的女客人——

「（窃窃私语）讨厌啦，高坂同学向田村同学下跪了……」

「（窃窃私语）劈腿终于被发现了吗？现在是在道歉？」

「仔细一看才发现，这不是我们班上的女生吗！」

「你现在才发现吗……小京真的马上就会看不见周围的情形耶……」

「抱歉。」

……啊啊，看来我在班上的风评已经完蛋了。

暑假结束后，我便多了一个「下跪男」的新绰号。不过这又是另外一回事了。

虽然说我养成马上就下跪的坏习惯是不争的事实就是了。

「你……你先站起来吧。我们到后面去。」

「喔……喔。」

我和麻奈实逃走般地跑到田村屋后方。

接着再度面面相觑。

然后呢，虽然实在有点不好意思，但我还是得对这家伙说一遍同样的台词。

我一边搔着脸颊一边微笑着说：

「……谢谢你啊，麻奈实。」

「咦？为什么要谢我？是谢我看着你下跪吗？」

「才不是！你刚才不是发现我有烦恼，然后还硬要我说出来吗？」

今天如果立场互换的话，我也会这么做。

「我只是因为有点在意才会问的。你跟我道谢，我反而觉得困扰唷。」

「这样啊……」

没错。我和麻奈实就是这种关系。

所以我才能够向她吐露真心话。

「确实有事情让我很烦恼。但实在很不想告诉你。」

「嗯。」

「所以——」

「应该是黑猫小姐的事情对吧？」

「——没办法找你商……咦咦？」

由于麻奈实嘴里太过轻易便出现正确答案，让我不禁表现出最真实的反应。不会吧？这家伙真的是千里眼吗？

「猜……猜中了吗？」

麻奈实「啪」一声双手合十露出微笑。

「你……你……是瞎猜的吗？」

「也不算唷。我本来就觉得应该是这件事了。小京知道自己和黑猫小姐已经在校内引发许多谣言了吗？」

「……不……不知道。」

经她这么一说，我才想到自己不但去一年级的教室找黑猫，还找她一起吃午饭、一起加入社团、一起回家……尽做些容易惹人误解的事情。

所以难怪会变成人家八卦的题材。

「所以我可以想像出大概是怎么回事。站在你的立场来想，也大概可以知道你不想找我商量的理由了。」

「…………原来如此。但是……」

你为什么还这么替我着想呢？

麻奈实似乎光从我的视线就知道了我内心的想法。

「如果小京因为黑猫小姐的事情而烦恼，那我便有些话要对你说。」

麻奈实就像自言自语般不停说着话。而她所说的，应该就是为了帮助我的建议吧。

这家伙从以前就是这样了。

只要我有困扰，她就一定会察觉并且帮我的忙。

提供她老奶奶的智慧。

帮我做人生谘询。

现在想起来，我最近之所以常打着「人生谘询」的名号到处管别人闲事，可能就是受到麻奈实这个师父的影响吧。因为自己听取建议之后会感到很高兴——所以也想让别人尝尝这种高兴的滋味。

她实在是我人生里的一盏明灯。

这便是我对麻奈实的评价。

「啊。小京，你是不是会错意了？接下来要说的可是我的真心话唷。」

麻奈实迅速竖起指头这么说道。

这是她温柔说教的准备姿势。我满喜欢看见青梅竹马的这个动作。

「我会严厉地批评你。要做好心理准备唷。」

「……嗯。我洗耳恭听。」

「嗯……」

麻奈实有些不好意思的样子，只见她脸颊微红地干咳了一声，然后才开口说：

「小京，你要好好面对黑猫小姐的感情。」

「知道了——」

听见这宛如来自姐姐的告诫之后，我乖乖地点了点头。我可以说从小就不断被这个青梅竹马一路骂到大。对这种一点都不严厉，但却能打动内心的言语已经相当熟悉了。

「不要着急，仔细考虑之后，要确实忠于自己的感情。」

「了解了——」

这个有时候像母亲、有时候又像祖母。

像是妹妹又像是姐姐，也像是真正家人般的青梅竹马—

「只要觉得痛苦，不用客气，无论什么时候都可以来找我唷。」

「好——」

「嗯，很好。」

说完她马上露出灿烂的笑容。

她看起来就像要抚摸我的头一样。现场充满了这种从以前就一直跟在我身边的怀念气氛。

感觉就像待在可爱又温暖的家里一样。真是的……根本一点都不严厉嘛。

「话说回来，小京之前还只是个小鬼头而已，日子过得真是快啊。」

她发出「嗯嗯」的声音，一边把手放在脸颊上一边点头。

「你是我奶奶吗？你这家伙真的一点都没变耶……」

「耶嘿嘿……啊，我差不多该回店里了。」

「这样啊，那我也要走了。谢谢你帮了这么多忙——」

「嗯。」

戴眼镜的青梅竹马像往常一样这么对我说：

「路上小心唷，小京。」

「——嗯嗯，那我回去了。」

中午过后，黑猫和沙织终于到我们家来了。沙织还是一贯的御宅族装扮，而黑猫则是——哥德萝莉的模样。如果她以向我告自时的模样出现，那我一定无法保持心情平静，所以某种意义上来说我也算是松了口气。

夏Comi的庆功宴，我们接下来便是要重新举行这场曾经失败过一次的欢乐活动。

「叨扰府上了。」

「午安——」

「喔，欢迎欢迎。快进来吧。」

两个人看起来都跟平常没有两样……不过我想黑猫应该只是装出来的而已。仔细一看，就能看见她戴着有色隐形眼镜的眼珠已经充血了。因为就连被告白的我，昨天晚上也一夜没睡。所以现在像我这么迟钝的人，也能够察觉黑猫的心情。

将两人带到客厅之后，正在进行派对准备工作的桐乃也注意到客人已经来了。

「啊，你们来啦。」

她的口气虽然冷淡，但表情却相当温和。

桌子上已经摆好由田村屋拿来的和菓子以及桐乃泡好的茶。

「喔喔，准备得很周全嘛。那么我们马上就开始庆功宴吧。」

「嗯嗯。」

但是，在那之前还得先完成一件事才行。

「喂，黑猫、桐乃。」

我们几个人互相看了一眼并点了点头，接着便面向沙织排成一列。

「唉唷？」

沙织露出疑惑的表情歪着头，我们则是一起低下头——

「上次真的很对不起！」

我们为了将上次的庆功宴搞砸而道歉。

「哎呀哎呀。哈哈哈，怎么这样呢！大家这么客气在下反而会觉得困扰啊。」

因为惊讶而搔着后脑勺的沙织头上，似乎已经浮现「笑嘻嘻」这样的形容词了。

她发出「啊哈哈！」的害羞笑声，转身背对着我们。

虽然我本来就认为沙织应该会这么说了……但实际听见之后还是松了一口气。

我和桐乃以及黑猫都算放下心中的一块石头。

「搞……搞什么嘛，她根本没什么生气啊。是谁啦—？说沙织一定在生气的……」

「不就是你吗？还在电话里哭哭啼啼地说』怎么办啦—她这次一定会生气—……」

「我……我才没哭哭啼啼呢！」

桐乃和黑猫的吵架似乎也证实我们几个人之间的关系已经恢复到跟过去一样了。

「真的很抱歉啊，沙织。上次完全是我们的错。你要生气也没关系唷？不用客气。」

我想刚好趁这个机会让她将压抑在心底的怒气完全发泄出来。

「哎呀哎呀，在下完全不在意这点鸡毛蒜皮的小事，所以大家也不必挂怀唷——」

「你们以为我会这么说对吧？」

「咦？」

突然改变口气的沙织让我们感到很害怕。这时候将身体转回来的沙织，已经换掉了脸上的眼镜。不知道什么时候，她已经戴上我们到她家去玩时那副太阳眼镜。

「你们几个家伙给我到那里排好正坐！」

咦咦咦！

「什……什么？」

「快点给我去正坐。」

糟糕，稹岛小姐生气了。

啪啪啪啪！我们几个根本连交换眼神都不用，马上就按照她所说的到了定位。

高圾京介，两天以来已经是第四次正坐了。

「…………」

站在我们面前的沙织就像桐乃那样将双手环抱在胸前。由于她异常高大，所以摆出生气的姿势也特别有压迫感。平常态度高傲的桐乃与黑猫那种缩起身子反省的模样实在非常滑稽，若不是我跟她们处于相同立场，一定早就笑翻了。

「哼……」

在我身边正坐的桐乃在身后用手捏着我的脚。

这应该是「都是你跟她说生气也没关系，快想点办法！」的意思。

……是是是。我知道了。

「那个……沙织小姐？」

「那边！是谁准你说话的？」

「对不起！」

好恐怖——比让她看见贴钻钢●时还要恐怖……

然后桐乃和黑猫不知道什么时候已经躲到我身后，眼神根本不敢直接和沙织相对。这两个家伙太狡猾了，把人当成盾牌……

「……！」

愤怒的沙织咬紧牙关。

「……我真的很害怕。想说如果大家又各分东西了该怎么办……真的快吓死我了！」

沙织不停挥舞紧握的拳头，完全将怒气散发出来。

跟沙织感情很好的御宅族集团曾经在她眼前分崩离析，所以她才会那么恐惧。

她一定比我们几个当事者还要害怕这种事发生吧？

沙织拿下太阳眼镜，用手帕擦了擦眼泪。

「……但是，大家能够再度众在一起真是太好了。」

宛如大人般的生气动作瞬间消失，剩下来的只是一个想法消极又怕寂寞的女孩子。

「抱歉。」「对不起。」「是我不好。」

我们几个人发自真心地向她道歉。

但重新戴上太阳眼镜的沙织却把脸转到一边，生气地说着「饶不了你们」。

「为了处罚你们，今天我要尽情地玩。还有，至少今天不要吵架啊。给我好好相处，知道了吗？」

「咦？」

「还不快点回答——」

原本以为——眼镜改变，个性也会跟着改变。

结果本质上似乎仍然没有改变。

正坐的我们彼此互看了一眼之后，异口同声地回答「知道了」。

庆功宴就这样开始了。我们围着桌子坐在沙发上，形成黑猫坐在我身边，沙织与桐乃则坐在我们对面的状况。

「那么，我们要玩什么呢？」

我首先提出这个问题。

「梅露露第三季终于开始在千叶播出！我已经录下来了，所以大家就一起来观赏吧！」

率先这么回答的当然就是桐乃了。

黑猫则是百般不愿意地吐槽说：

「……为什么得在夏Comi的庆功宴里看梅露露呢？」

「夏Comi里看到PV之后，我就羡慕住在东京的人羡慕到快死掉了，因为他们可以最先看到新的梅露露！这次的战斗画面比上一季还要精采，而且作画也更棒了！」

完全没有听人讲话。

「……那是因为是第一集吧？我看PV时觉得动作确实相当激烈，但那很明显是工作人员爆肝后做出来的成果。别以为可以一直维持这种水准啊。」

「你看到最后一集才来说这种话也不迟。」

「哎呀哎呀，你们两个人别吵了。首先来为我们『神圣黑猫骑士团』的同人志完售干杯吧！」

「唔……」「说的也是。」

桐乃和黑猫吵架，然后沙织加以调解。原本以为已经崩坏的羁绊，看来比想像中还要坚固，不是想切就能够切断的东西。

如果是我们几个人的话，应该能永远这样下去——我心里忽然有这种感觉。

「干杯！」

装着果汁的杯子发出互相碰撞的声音。

这时，我们的夏Comi才算正式结束了。

「我们同人志的评价如何？有什么回响吗？」

我紧张地问道，结果黑猫却无奈地回了我一句：

「只有印五十本而已，怎么可能有什么回响呢？」

「……是这样吗？」

真是太让人失望了。好不容易制作出来的同人志，当然会想听听看别人的感想啊。

看见我落寞的表情之后，黑猫急忙补充了一句：

「嗯……在网路上搜寻一下，可能还是能找到一、两个写出感想的人吧。」

「不知道算不算感想，不过你cosplay的那几页都被人放到网站上去罗。」

桐乃说道。

「真的假的？」

「嗯，不过我劝你还是别看比较好。」

「咦？什……什么意思？难道我的cosplay没有在网路上获得广大的好评？」

「…………」

「喂！为什么要默默移开视线！」

可……可恶。实在太让人在意了，之后我自己上网找吧……

之后——我在cosplay综合网站上看见自己的cosplay照片被人家拿来当成搞笑的梗而当晚泪湿枕头，不过那也是另外一回事了。

「算了。对了桐乃，我今天有东西要给你看。」

「啥？」

对面的妹妹露出不屑的表情虽然令人很不爽，但我还是忍了下来。除了和沙织大小姐约好「今天不能吵架」之外，还有——咳咳，大家听好罗……

我已经下定决心要做一个「好好珍惜妹妹的哥哥」了。

虽然假男朋友骚动才结束不到几天的时间，但我已经搅尽我那稀少的脑汁想了许多关于桐乃的事情。我可以说已经很久没有这么烦恼过了。

当时因为桐乃半途就哭出来了，所以没办法问她为什么要那么做。

「还不都是你……你……！」

我——我怎么样了嘛？

难道……她要说你才是我喜欢的人吗……应该不会吧？

因为我们是兄妹啊。不可能会发生这种事情。二次元和三次元终究还是不同。

因为这次的事件，让我了解桐乃是我相当重要的妹妹。

不对——应该说自从最讨厌的妹妹找我人生谘询的那天开始，我就渐渐注意到这件事了。

跟她一起找有相同兴趣的朋友、为了保护妹妹的兴趣和老爸对决。

当她对我说「谢谢」时，一个不小心就觉得她有点可爱。

此外遗和妹妹那宛如恶魔般的好友对决，自毁形象来帮助她们合好。

听到她恶作剧说「我说不定也喜欢你」时，虽然懊悔但我还真的产生了动摇。

即使知道这是对妹妹的嫉妒，我也还是为了保护那家伙的作品而到处奔走。

看见妹妹那无邪高兴的笑脸，我也能发自内心地感觉「真是太好了」。

某一天妹妹忽然不见了，我才知道——她对我来说究竟有多重要。于是当我发现妹妹遭遇危机时，便马上冲到国外去哭着求她跟我回国。

然后就是妹妹交男朋友的时候。我打从心底讲出了「我不把她交给任何人」任性到不行的真心话。

她让我发现了自己是个妹控。

当然她本人可以说完全没有那种意思。

这简直就像我——不断被桐乃给攻略了一样。

我完全无法理解妹妹的想法。但我认为这没有关系。不管那家伙是不是讨厌我，一旦发现自己是妹控之后，我的内心就不会有任何改变了。

希望我跟妹妹的感情能够更好一点。

所以我要从能做到的事情开始着手。

「你有东西要给我看？」

「是啊。嗯……你等一下喔——」

我从裤子口袋里拿出手机，接着把它伸到桐乃面前。

「啥？手机有什么好看的？」

「哼……你要看背面啊，桐乃。」

我把手机转过来，把贴在背面的……

「我和桐乃的热恋双人大头贴」现给她看。

「我把这个贴上去罗～嘻嘻-」

「呀————！！！」

桐乃就像被熊袭击一样发出巨大悲鸣。

「你！你你你你你你你……你在干什么啊？」

「只是把我们拍的大头贴贴在手机上而已啊。」

「少给我装死！还我！」

桐乃立刻挥舞着手臂想把我的手机抢过去。

「唉唷！」

我敏捷地回避了她的抢夺。接着站起身来伸长了手臂，继续躲避桐乃的追击。

「什么叫还你。我高兴在手机上贴什么是我的自由吧！」

「那也不用贴那张大头贴啊！」

「顺带一提，我把手机的待机画面换成你穿泳装的照片了。」

「去死吧————！」

桐乃像肉食动物般向我扑过来。我整个人「咚磅——！」一声地倒在沙发上。

「咕哇！呜叽叽叽……！」

「交·给·我……！」

想抢手机的妹妹以及不让她得逞的我之间，开始了一场密着状态的战斗。

原本以无奈表情看着我们的沙织，忽然发出了「噗噗」的爆笑声。

「哎呀哎呀——京介氏应该是有了某种心情上的转变吧！」

「……我大概可以想像得出来，不过他的想法怎么老是那么低级……这样看起来只像是把性骚扰的对象扩大到妹妹身上而已。」

虽然遭受黑猫她们许多批评，但我现在根本没空理会这件事。

「叫你拿过来没听见吗！这个色情狂！」

「我不是色情狂！老爸不也在收集你的写真集吗！我只是和他一样而已！」

「完全不一样！你很明显就是为了色情的目的而收集！」

「你这是什么话！」

这时黑猫忽然吐槽了正在吵架的我们。

「……不是阳跟沙织约好『今天不能吵架』了吗！」

「这不是吵架！是为了维护我尊严的正当抗争！」

「唉……真拿你们没办法。」

……虽然这只是一点小插曲，不过我为了将「热恋双人大头贴」贴在手机上而准备从自己房间的隐藏地点将它取出来时，发现「属于桐乃的那一份大头贴」已经不见了。

之后我好不容易才让桐乃冷静下来，接着大家便一边吃着点心一边聊天，最后还一起看了梅露露第三季的第一集。

不久，庆功宴结束了，我将沙织与黑猫送到半路上。虽然平常我不会这么做，但今天可是有特别的理由。

「那么在下就先告辞了。」

「嗯。」

「沙织……那个……」

「哎呀，怎么了呢？黑猫氏。」

「谢谢你。」

黑猫悄声地说出坦率的话语。

「…………」

忽然被人道谢的沙织可能是感到有点困惑吧，没有马上做出反应。

连我也不清楚黑猫道谢的意思。但她接下来的一句话马上让一切明朗了。

「谢谢你那时候邀请我参加二次会。」

「————」

「我今天真的很高兴。之前夏Comi的时候也很高兴。然后和大家一起玩的时候当然也很高兴。自从遇见你们，我每一天都过得很快乐。所以我要谢谢你。都是托你的福。」

「黑猫氏……你是想让在下哭吗？」

你已经在哭了吧？

沙织拿下眼镜，用衣袖擦了擦眼泪，然后这么回答：

「我才要请你今后也多多指教呢。」

应该是有些不好意思了吧。黑猫没有回答只是羞红了脸。

和沙织分开后——我和黑猫两个人走在路上。

忽然一阵让人胸口紧绷的沉默降临在我们之间。

「…………」

「…………」

「那个……」

「嗯！什……什么事……？」

只是稍微搭个话，黑猫竟然就发出巨大的声音来回答。

「说起来我还不知道你家在哪里耶。距离我家很近对吧？」

「咦……？」

黑猫安心地吐了口气，然后以不满的眼神瞪着我。

「嗯……不算太远。」

「这样啊。那我送你到家里附近吧。」

「是吗……」

于是我们两个人便漫步在红色夕阳当中。

「那个……」

「嗯？」

「没有啦……关于cosplay的照片……」

「怎么了？」

「很高兴能和你一起拍照……」

制作夏Comi的同人志时，我和黑猫一起去买数位相机、一起穿上服装还一起拍了照片。不过这是我自我感觉良好所提出的点子，其他人根本不怎么赞成就是了。

「这样啊。我也很高兴啊。下次再一起拍照吧——」

「嗯……」

我们一边断断续续地对话一边走着。

「那个……」

「嗯？」

「……满帅的。」

「哈哈，谢啦。」

这虽然是后话了——但黑猫这句话可以说给了我很大的鼓励。

就这样走了一阵子之后，黑猫很舍不得似地开口说：

「……送到这里就好。我家马上要到了。」

「是吗。那就这样吧。」

「嗯……」

我们停下脚步，缓缓看着对方。

「我说黑猫啊……」

「什……什么事？」

黑猫在裙子前合起双手，还低下了头。她的肩膀正不停发着抖。白色脸颊染上了夕阳，光滑的黑发随风飘扬。

服装虽然不同，但其他情景简直就跟昨天告白时完全一样。

黑猫给了没用又犹豫不决的我一天的考虑时间。

我这次一定得给她一个答案才行。

——如果最近有「你很重视的女孩子」跟你告白，那么请你……好好考虑一下吧。

——不要着急，仔细考虑之后，要确实忠于自己的感情。

我考虑过了。很认真地考虑过了。

不慌不忙……仔仔细细地考虑过后……决定忠于自己的感情。

于是我便为了眼前这名重要的女孩做出了结论。

我在心里用力点了点头，然后开口这么说道：

「好，我们交往吧。」

「！」

黑猫迅速抬起头来。她瞪大了眼睛——以无法理解我说了什么的表情看着我。

接着她的眼眶便慢慢湿润了起来。

于是……

我和黑猫就变成了情侣。

第八卷 第二章
「——喂……喂喂？」

「啊，黑猫？是我啦……」

「嗯……嗯嗯……我知道。有什么事吗——？」

「也……也没什么事啦……只是想说你现在在做什么？」

「……哼哼。我正在召唤『炼狱火焰』来到这个世界上唷。」

「这样啊，很努力嘛～」

「………………你知道我在说什么？」

「应该啦。是漫画还是小说——？」

「…………是漫画。」

「喔，我猜对了。」

「………………」

「这次画什么题材的漫画？」

「——明天……」

「嗯？」

「明天……我会去社团教室。」

「这样啊，那我也会去。」

「嗯嗯…………」

「？怎么了？」

「没事……明天在社团教室见吧……学长。」

结束和黑猫的通话之后，坐在床上握着电话的我，感觉发热的脸颊已经完全僵硬。我接着又「呼～～～」一声吐出一大口气。

「……超紧张的……」

虽然只是普通的对话，但与昨天的感觉就是完全不同。即使现在已经挂上电话，黑猫声音的余韵也让我脑袋深处产生一阵甜蜜的麻醉感。

「……我现在是那家伙的男朋友啦。」

实际讲出来之后，还是没什么真实感。而且刚才黑猫在电话里的态度与平常没有两样，让我觉得自己是不是在作梦。

但这是无庸置疑的事实。

——请你和我交往。

前天傍晚，她在校舍后方向我告白了。

——好，我们交往吧。

接受妹妹与青梅竹马的建议，我在深思熟虑之后，做出了这样的决定。

所以不能说这一切都像是作梦一样。

但是，只不过呢……现在有一个很大的问题出现了。

那就是成为情侣之后……应该做些什么事才好？至今为止从没和女孩子交往过的我，怎么可能知道该怎么做呢！拜托来个人教教我这个菜鸟吧！

——怎么样才像一对情侣呢……？

我用力搔着自己的头。

「啊！刚才我是不是应该在电话里约她一起去学校比较好呢……？」

还是再打一次电话约约看吧。不对，等等喔……如果这样反而让黑猫觉得反感的话，我会很想死的。那该怎么办呢？还是早一点出门，装成自然偶遇的模样？

「好……好吧……就这么决定了。呵……呵呵……呵……」

很抱歉，现在的我确实会让人觉得有点恶心。但请大家原谅我吧。

我因为有生以来第一次交到女朋友而高兴得快飞上天了。

明明时间已经很晚了，我却已经兴奋到想打开窗户大叫「黑猫——！」了。

不，我当然不会真的这么做啦，我是要形容我已经高兴到这种地步了。

人家常说高兴到宛如背后长了翅膀一样，说的应该就是我现在的情形吧。

「……对了，我们已经开始交往了，继续叫她的网路昵称真的好吗？」

……今后是不是应该互相称呼彼此的姓名呢？

唔姆……我来试着想像看看吧。

「……琉……琉璃。」

「……什……什么事？京介。」

「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

咚咚咚咚！由于破坏力实在是太强大了，我忍不住用头不断敲着墙壁。

这太猛了。一定要想办法拜托黑猫小姐这么叫我啊。

咚喀！

「吵死了！你以为现在几点啦！」

墙壁的另一边传来了敲打声，然后可以听见妹妹怒吼的声音。

「抱……抱歉！」

「下次再敲墙壁，我就要跟绫濑说你袭击我。」

「不要啊！」

我会死的！

「话说回来，你自己在夏Comi前阵子的时候还不是在半夜里一边敲墙壁一边大叫！」

「什！那……那是因为……！」

「反正一定是在玩十八禁游戏对吧？」

「才……才不是！怎么现在反而怪起我来啦？总之！不准再敲墙壁了！」

「啧，知道了啦。」

这面墙依然是那么薄。

一直分隔我和妹妹房间的这面墙壁，其实对我来说有很深的印象。当我在自己房间时，它就代表「让我感觉妹妹存在」的意义。

隔着墙壁就能听见妹妹在听音乐的声音。

也能听见女孩子们来妹妹房间玩时的讲话声（几乎都是在说我的坏话）。

对了对了，有时候还能——听见爸妈不在家时，妹妹戴上耳机玩着十八禁游戏所发出来的诱人声音。

对一个哥哥来说，这真的是相当吵杂、烦人又让人困扰的事情。

但是，当妹妹去留学不在家里时……

我只要看见这面墙壁就会想起桐乃。

担心地想着那家伙现在不知道在做什么、不知道有没有好好努力。

没有任何声响，再也不会烦人的隔壁房间，却让我感到异常寂寞。

所以，像现在这样隔壁还有声音传过来的情况，老实说让我感到有点开心。

明明一年多前，我们无视彼此存在的那个时候，看到这面墙壁就会让我产生厌恶感，结果现在却……说起来还真是不可思议的一件事。

在接受那家伙的人生谘询之前，我们都没有进入对方的房间过，所以一直没有察觉。但其实我和桐乃都把床铺放在这面墙壁旁边。

其实我们两个每晚都睡在对方身边呢。

由上空俯瞰的话，看起来或许会像一对感情很好的兄妹吧。

隔天早上——不对，应该说是隔天的中午。目前依然在放暑假。

因为交了女朋友而整个人亢奋到完全睡不着觉的我，决定不再浪费时间开始用功起来了。

「已经中午了吗……」

别说是熬夜了，我甚至一直用功到中午才停下来。

这完全是靠交女朋友的效果。看见手表上的时间之后，连我自己都吓了一跳。

不过我目前依然一点都不想睡觉，而且还全身充满了力量，感觉现在要是学测的话，自己甚至还可以考上东大呢。当然这只是我想太多而已，总之我就是处于亢奋状态就对了。

我已经高兴地想大叫「呀吼！」并且四处乱跳了。

呵呵呵，仔细看好了……这就是交到女朋友之后的男高中生的情绪。

怎样，很羡慕吧？

「好想早点见到黑猫喔——」

其实真的遇见了也会很紧张吧，但还是想早点看见她并且听到她的声音。我的脑袋里就是充满了这样的念头。

以前从来没有过这种情形，但怎么光是称谓由「朋友」变成了「恋人」，就让我如此魂牵梦萦呢？

夏天的社团活动是从下午一点开始，距离现在还有点时间。

——打通电话给她看看吧……说不定她也跟我想着同样的事情呢……

我到底是怎么了！哈哈哈！

当内心涌起难以压抑的欲望时，忽然传来「叮咚！」的电铃声。

「是黑猫吗？」

喀嚏，啪嚏、嚏嚏嚏嚏……我卯足了劲冲出房间，下了楼梯，迅速来到玄关。什么嘛，黑猫这家伙！果然想和我一起去学校，所以到家里来找我了吗—？好可爱啊！太可爱了！

「欢迎！」

啪当！我以熬完夜之后的桃色亢奋状态用力打开玄关的门。

「午安啊，京介。看见你这么热情地出来迎接，真是令人高兴哪。」

「呜…………」

我当场僵在门口。

站在那里的，不是我期盼以久的黑猫，甚至根本就不是女孩子。

「……御镜，你来干什么？」

「讨厌啦，我不是说过下次还要来你们家玩吗？」

说完后便露出宛若美少女雕像般微笑的，当然就是御镜光辉了。

这个身材纤细的讨人厌帅哥正是前几天桐乃带到家里来的假男朋友。虽然跟我一样是高三，但除了是职业设计师之外同时也是模特儿，听起来简直就像漫画里的登场人物一样。其实忽然有美少年出现在玄关，本来就很像少女漫画才会出现的情节了。如果我是女孩子的话，一定会感动到跳起来才对。

不过可惜的是，我是个相当健康的男孩子。于是我一开口便这样表示：

「滚回去。」

「咦咦？等等，不要关门啊！」

「……干嘛啦。桐乃她不在喔，好像一大早就出门了。」

「我不是来找桐乃，而是来找京介你玩的。」

……哼，搞什么嘛，原来这家伙真的对桐乃没什么兴趣吗？

不过这也让人有点不爽。你把我妹妹当成什么啦？

「是吗，还是给我滚回去！」

「为……为什么？」

「我不记得和你变成朋友了。」

「京……京介你是怎么了？发生了什么让你不高兴的事情吗？」

「原本以为是可爱的女孩子来见我了，结果打开门竟然是你。所以我饶不了你。」

「你这不是迁怒吗？」

是又怎样！你有意见吗！

「说起来我差不多准备要出门了。」

「你要去哪里？」

御镜好像跟我很熟般地问道。

「学校。」

「不是放暑假吗？」

「我们有游戏研究会的社团活动啦。」

「游戏研究会？」

御镜一听见我的回答，眼睛马上发出光辉。他指着自己的脸对我说：

「我……我也可以一起去吗？」

「为什么？」

我以明显厌恶的态度问道。结果御镜竟然露出寂寞又腼腆的笑容。

「……因为我没有相同兴趣的朋友。」

「啊啊……对喔。」

说起来，这家伙参加comike的理由好像也是因为想交到「御宅族朋友」吧。

我本来就称呼这家伙是「男生版的桐乃」，而这些地方两个人真的很相似呢。

老实说，我对这家伙没什么好印象。因为对我来说，「引起那场大骚动的罪魁祸首」「妹妹可恶的男朋友」的不良印象在骚动已经结束的现在也还残留在御镜身上。当然拜托他当「冒牌男友」的桐乃才是骚动的元凶，御镜说起来也是受害者。这一点我也很清楚。

但我就是没办法喜欢这家伙。你们也可以说我心胸狭窄，但不喜欢就是不喜欢嘛。

「拜托你啦～我根本没有可以一起玩的朋友～真的很寂寞耶～」

「不要忽然就哭出来好吗！很恶心耶！」

哼，所以我根本没有理由帮这个家伙交朋友。

「……啧，那你就跟我一起去参加社团活动吧。」

虽然如此，但最后还是这么说的我真不知道自己在搞什么。

于是，原本订好要跟女朋友一起去学校这种甜蜜计划的我，不知道为什么就变成跟一个大男人一起朝着学校前进。由于御镜拼命拜托我到已经有点恶心的地步，我在没办法的情况下只好打电话问了社长「可不可以带其他学校的学生到社团参观呢」，要是他拒绝就什么事都没了，但他却马上用豪爽的口气回答：「当然没问题罗！」

真是够了。

……不过仔细一想，这种状况其实也不错。

……御镜虽然和我是同年的高中生，但他已经有许多社会经验。

也就是说，他也算是个大人了。他长得那么帅，看起来——恋爱经验也相当丰富的样子。

对一个「刚交女朋友的高中男生」来说，他应该是个很不错的商量对象吧。

总之呢，我这次就要找他来帮我做个人生谘询。

哼哼哼，这就是所谓的逆向思考喔。不过话先说在前面，我可不是因为想和御镜聊天才这么做。我又不喜欢这家伙。

「好吧……」

「？你在碎碎念些什么？」

「没有啦……」

两个人一边并肩走着，我一边开口这么问道：

「我说，御镜啊……你看起来很受女孩子欢迎吧？」

「是啊。」

真让人不爽。

「……这……这样啊。那你应该有和女孩子交往的经验吧？」

「嗯，那当然。」

看吧，我就说这家伙很让人火大。

「那个……我有一件事情很想找你商量一下……」

「……听你这样讲，应该是很重要的事情吧？」

「……嗯，算……算是啦……对我来说……真的是很重要的一件事。」

我也以沉稳的口气说出真心话。

「刚认识不久的我，真的能担当如此重任吗？」

「其实反而就是这样才比较容易问你。该说是害羞呢，还是不好意思呢……我没办法问其他人啊。」

说起来问刚认识的人这种问题，好像也有点厚脸皮。

不过御镜却露出爽朗的笑容，很轻松地答应了我的要求。

「……这样啊，我知道了。如果你觉得我可以的话，我很愿意给你意见唷。」

「谢啦。」

「别客气。你也帮了我啊。」

……这家伙，人也算是不错了。或许得花上不少时间……但之后说不定还是会跟这家伙变成好朋友吧。

「老实说，我交女朋友了。」

「恭喜你！」

御镜似乎不怎么惊讶的样子。果然是大人……

如果我跟赤城说了同样一句话，他一定会产生很大的动摇……

「喂！那以后我不是不能时常跟你混在一起了吗？」

然后说出类似这样的话来。因为死党交了女朋友，总是会觉得有点寂寞嘛。

「也就是说，你要找我谈关于『女朋友』的事情吗？原来如此——如果是这种事的话，或许我能帮上忙。不对，应该说请务必让我帮忙。」

「是……是吗……那真是多谢了。」

御镜不知道为什么忽然变得非常热心。这虽然是好事，但总觉得有点奇怪。

「那……我要说罗？」

「随时欢迎。」

「……跟女孩子交往之后……那个……」

「嗯。」

「……什么时候才能摸她的胸部？」

「咳咳咳！」

御镜开始咳嗽。

「京……京介！你这个人啊！」

「我……我可不是开玩笑的啊！这是很重要的事情耶！」

「是……是没错啦！」

「昨天晚上熬夜念书的时候，其实也幻想了一大堆跟女朋友做色色事情的场景唷！不行吗！」

我反而全力怪起对方来了。我几乎可以百分之百肯定，哪天要是交了可爱的女朋友，所有男生一定都会跟我有同样的想法啦！怎么样！这就是我昨天晚上失眠的真相！哈哈哈！

「到底怎么样嘛？」

我由怪罪对方的态度变成一脸认真的表情靠近御镜。

「……你问我怎么样，我也只能回答不知道……」

御镜已经有点吓到了。他脸上的笑容看起来十分僵硬。于是我便对着这样的他如此说道：

「没用的家伙。」

「你对我真的很不客气耶。」

御镜像放弃挣扎般叹了口气说「唉……我知道了啦」，然后拿出手机。

「看来你是认真的，那我就帮你问一下能够回答这种问题的女性吧。」

「这……这样啊。你说的女性……是你的家人吗？」

「是美咲小姐。」

是那个人啊……

御镜说了「你稍等一下喔」之后，便打电话给之前那个美人社长（前模特儿），然后将我的问题用很客气的语气说出：「不知道什么时候触摸胸部比较恰当呢？」话说回来，我让一个美少年做出这种像变态的事情真的不要紧吗？越来越觉得自己很对不起他了。

「是……是。非常谢谢您——那就先这样。」

「美哄小姐怎么说？」

「她说马上就摸也OK。」

「怎么可能！那个人绝对是怪咖！」

花痴？那个人是花痴吗？

「她说『变成情侣就等于是签订了某种契约，所以因为这点小事就抱怨一堆的话，反而是对方很奇怪吧？』。」

真是豪迈的意见。

「……御镜，我想听你真正的意见。你觉得完全听从美咲小姐的恋爱观真的没问题吗？」

「我是没办法判断啦，不过某款十八禁游戏的主角这么做之后，女生马上就报警罗。」

「我想也是。」

这时候十八禁游戏的可侰度要比美咲小姐高多了。

「京介你千万不能像那个男主角一样，一碰到对方就开始揉起来唷！」

「我才不会！」

会被抓的！

「你啊，真的认为我会这么做吗？」

「想不到刚刚才说『什么时候才能摸她胸部』的人竟然会讲出这种话。」

「你在说什么啊？正因为有颗纯洁的心，所以才能讲出如此体谅对方的话啊。」

「体谅对方？你也太会『粉饰太平』了吧？」

「哈哈哈，让我们再听听看别人的意见好吗？」

「还……还要问吗？」

「我的烦恼完全没获得解决吧？你到最后都要负起责任啊。」

当我不知不觉说出这句像桐乃会说的话之后，御镜便「噗」一声笑出来。

对着我像女生一样啊哈哈地笑。

「看起来我可能是误会你了。」

接着就说了这么一句话。

其实我不是找这家伙的碴，就是对他下跪，再不然就是对他狂吼「我不会把妹妹交给你！」这种让人怀疑我是疯子的话，可以说对他做了许多过分的事情。

所以怎么想这家伙应该也不会喜欢我，但他却又跑来找我玩……我还真不搞不懂他到底在想什么呢。果然因为我是「可以聊阿宅话题的稀有同性」，所以才会这样跟我装熟吗？

「我一直认为京介你是一个『合乎理想的哥哥』。」

「哼，这误会可大了。」

理想的哥哥？我吗？怎么可能？我确实是替妹妹做了许多事。也曾经不顾形象、牺牲自己来帮助她。

如果有人从旁观看的话，或许会误会我是个好哥哥。

但是呢，不是那样。我对桐乃做的所有事情，一切的一切都是为了我自己。

我之前对眼前这家伙做的事就是最好的证明了。

「我才不是什么好哥哥呢，只是个任性的妹控罢了。」

「我知道。京介你应该比我想像中还要随便和平凡。根本就不是什么『理想中的哥哥』，而是某种更为狼狈的角色。」

……也不用讲得这么难听吧？什么狼狈的……太过分了吧？

面对遭受言语腹部攻击而脸部表情扭曲的我，御镜又用跟平常不太一样的夸张口气说：

「不过呢，就算不是『理想的哥哥』，也还是能够拯救妹妹。」

我很自然地这么回答：

「那是当然罗。」

当我带着御镜走在路上时，可以感受到周围有许多视线都在看着这边。由于跟桐乃约会时大概也是这样，所以理由应该也相同吧。

总之他就是个很引人注目的家伙。

天空一片晴朗，这是个快热死人的夏日。逐渐被加温的柏油路面，开始升起一种特别的味道。一边走一边擦了好几次汗之后，我们终于可以看见校门了。

「喔，这里就是京介的学校吗？」

「嗯。」

「看起来很不错耶。」

「会吗？很普通吧？」

「就是这样才好啊。」

像这种做作的台词，御镜讲起来就不会让人感到讨厌。哼，帅哥真是占尽了便宜。

话说回来，因为一时仁慈把他带过来，但等一下要怎么介绍他给游研的家伙们认识呢？

在教室里看见黑猫时，应该做出什么表情，又应该说些什么话才好呢？

然后现在还差几个步骤才能和濑菜发展到H事件呢？

当我还在烦恼时，就已经来到教室前面了。

「算了，随便啦……」

门瞬间被我打了开来。我尽量跟往常一样朝里面喊了声「哈罗——」。

虽然立刻寻找「女朋友」——黑猫的身影，但她似乎不在教室里面。

……唉。搞什么。黑猫她……还没来吗？

坐在我眼前位子上的眼镜巨乳女濑菜马上发现我的存在。

「啊，午安啊，高圾学长。」

她这么对我搭话。

「嗯。啊——……对了，其实我今天带了个人要介绍给你们认识。」

「？想加入社团的人吗？」

看来濑菜还不知道御镜要来的事情。

「不是啦……啊啊，真是麻烦。喂，快进来吧。」

「嗯……嗯……」

当御镜被我这么一叫而走进门的瞬间……

啪！

「那个人是高坂学长的男朋友吗？」

濑菜一边用力敲着桌子一边站起身来，大叫着让人难以置信的台词。

「……大白天的你在胡说些什么啊！」

「呜嘿嘿嘿嘿嘿，刚才那一幕已经让我充——电完毕了！」

濑菜发出「呜喔喔喔喔喔喔」这种不可能出现在女孩子身上的怪声，然后像赛亚人一样开始集气了。

她接着迅速把手放到眼镜旁，像摆出招牌动作一般闭起一只眼睛并且说：

「哔哔哔哔哔哔！帅哥指数7000……8000……怎么可能！还在继续上升……！」

谁来阻止她一下吧。

虽然社长和真壁学弟也在教室里，但他们却完全没有动摇的样子，只是各自进行着手边的工作。看来接触濑菜时间比我还长的游研社员们，已经习惯这个腐女公主发疯的情形了。我也搞不懂这样究竟是好还是不好。

没办法，看样子只有靠我来停止濑菜的暴走了。

「那边的腐女，不要再玩侦测器的游戏了，冷静点。」

「哔哔哔！啧，帅哥指数只有5吗……垃圾。但跟美少年搞在一起的时候萌度将会增幅数百倍……」

我默默给了这个笨蛋一记手刀。

「好痛！你干嘛啦，高坂学长！反对暴力啦！」

「吵死了。小心我揉你胸部唷，这只母猪。」

「什么母猪！讨厌啦，今天的高坂学长怎么好像鬼畜BL游戏的主角！呼嘻嘻嘻，这已经算是性骚扰啦！」

「你的存在本身就是性骚扰了。反正你给我安静就对了——」

为什么还有点高兴的样子？你们腐女不是很自重的吗？

我回头看了一下背后，用下巴对御镜做出了指示。

他点点头往前走了一步。刚才无视濑菜暴走的社员们也觉得是时候了开始对我们打招呼。

坐在深处的削瘦眼镜男说了声「喔，你们来啦」并且扬起手来。他的名字是三浦弦之介，担任我们游戏研究会的社长。而说着「我们正在等你们呢」并简单点了点头的则是真壁枫。他是二年级的学生，同时也是为了整合这个社团而劳心劳力的人。

比我们早进社团教室的，就是这两个人再加上濑菜了。

御镜先对社员们点了点头，然后以爽朗的笑容开始自我介绍：

「——游戏研究会的各位，大家好。我叫御镜光辉。非常感谢你们让我来参观。」

喔喔……这……这家伙，看见初次见面的濑菜那种大暴走的模样，竟然完全没有产生动摇……加上前几天在那种地狱状况当中也还是一脸轻松的模样……

神经也太大条了吧？

「嗯，这家伙是……」

「你是高坂学长的男朋友对吧？讨厌啦！哥哥太可怜了！呜！但好萌喔！」

「不是要你别说话了吗，腐女？我是在之前的comike里认识他的，他说身边没有共同兴趣的朋友，所以我才会带他过来——」

说明到这里，社长便爽快地说：「这样啊！我们很欢迎你过来唷！」

「我看干脆加入我们社团如何？我从很久以前就觉得我们社团的帅哥实在太少了。」

从刚才就一直维持在亢奋状态的濑菜当然也是一副非常欢迎的模样。

「等等，赤城学妹。他校的学生是没办法加入的啦。」

可能是我想太多了吧，总觉得只有真壁学弟脸上出现一脸无趣的表情。

……啊哈。

虽然我大概知道是怎么回事，濑菜却抢先做出了反应。

「哎呀～真壁学长你真是的。不会是吃醋了吧——？」

「什！才……才不是！」

「少骗了。看到帅气的竞争对手出现，你一定开始担心了对吧？」

「呜……」

「别担心啦！社长和真壁学长的爱，不会因为这种小事就崩坏的！」

「尽量崩坏没关系！」

不行了。这两个家伙之间根本是误会重重，看来很难有所进展……

嗯——人际关系真的很难尽如人意耶。

「真是个热闹的社团。」

御镜对着我露出微笑。这家伙适应环境的能力也太强了吧？

我搔了搔头然后说：

「哈哈，抱歉喔，御镜。目前在这里的几个人刚好都是社团里的怪咖。」

「喂！别把我和他们两个混为一谈！我很正常好吗！」

真壁马上吐槽我。即使陷入恐慌状态，他的吐槽技能依然健在。但是关于他究竟是不是个正常人这一点，我还是有所怀疑。

「我也认为真壁学弟算是比较正常的人，但——」

「怎……怎么样？」

「你之前不是兴致勃勃地换上女装吗？那真的很恶心耶。」

「请忘了那件事吧！」

「那是黑历史！那是番外篇！」真壁大叫着这种没有意义的话。

我耸了耸肩然后低调说道：

「哼……结果只有我一个是正常人吗？真受不了你们。」

「各……各位！要女孩子制作十八禁游戏的人好像说了些什么话唷！」

「忘了那件事好吗！」

那不过是被Fate小姐怂恿后不小心的失言而已嘛！

不要到现在还罗哩八嗦的好吗！

当我和真壁互相吐槽时，濑菜不知道什么时候来到御镜面前。

「真是的——高坂学长和真壁学长你们差不多一点好吗？御镜先生，社团都是些笨蛋真是不好意思喔——只有我一个是正常人而已，请你千万不要误会喔！」

「就你最没资格说这种话！」

游研男性社员说的话完全重叠在一起。

「啊哈哈哈哈——」

一群笨蛋的交谈似乎正好戳中御镜的笑点，只见他按住肚子开怀大笑。

「真高兴我能来这里。大家真是太有趣了。」

……只是一群笨蛋而已啦。

就这样，我把很会装熟的御镜介绍给游研那群家伙的任务结束了。心情轻松坐在椅子上的我，看着眼前新加入的御镜变成社员们的玩具。

「啊！果然！御镜先生当时也在comike的cosplay广场吧？难怪我觉得好像见过你。」

「嗯嗯，那一定就是我了。穿『JudasEmblem』制服的人原本就不多，而且那个时间的话，应该就数我最帅最受人瞩目了。」

御镜自然而然老王卖瓜起来。托他爽朗笑容以及俊美外表的福，这些话听起来完全不让人觉得讨厌，但我就是讨厌这家伙的这种地方。因为跟某个人很像。

算了，只要他能顺利和游研的社员们打成一片，应该就不会再跑到我家来了吧。嗯嗯，这样可就清静多了。

好不容易结束御镜的介绍，一切算是告一段落的时候，教室的门被打开了。

「！」

「……午……午安。」

跟往常一样面无表情但脸颊微红的黑猫走了进来。

「嗨……嗨……」

我后面又有两道声音响起。

「喔！你的皮肤依然那么白啊，五更！早餐吃了没啊！」

「午安，五更学妹」，社长与真壁也这么回应。

接着濑菜便以亢奋的声音这么说：

「五更同学五更同学！你怎么那么慢才来！啊，对了你先看一下这个！锵锵！竟然有个帅哥要来加入我们社团耶！」

濑菜就像在展示高性能电脑般说道。

「你好啊，哈哈。」

被称为「这个」的御镜也只能苦笑了。话说回来，黑猫应该和这家伙曾经在夏Comi里见过一次才对。

那个时候，我之所以会觉得有些不安，理由应该也是跟真壁一样吧。

「……是吗，那很好啊。」

她回了一句不把对方看在眼里的冷漠答案后便偷瞄了我一眼。

我光是和「女朋友」眼神相对就开始心跳加速，但大家应该都能理解我现在的心情吧？

四目相对之后，黑猫的脸颊便红了起来，并率先移开视线。

（别……别一直看着我好吗？）

我感觉她应该是这样的意思。

这时候有个出乎意料之外的人竟然注意到我和黑猫之间的眼神交会。

「喔喔？高坂、五更——你们两个之间的互动有点古怪唷？」

「你……你在胡说些什么啊，社长。对……对吧，五更——？」

「就……就是啊。我根本听不懂你在说什么。」

黑猫内心应该也是小鹿乱撞吧，但她还是装做一脸平静的模样这么回答。

「是吗？好吧，如果是我搞错了那我道歉。」

社长那放射出光芒的眼镜就像是看穿了我的内心一般。

……虽然忍不住把事情含糊带过……不过，其实也没理由隐瞒我和黑猫开始交往的事吧。

黑猫像是察觉了我的心意般弯下腰来，在坐在椅子上的我耳边小声嗫嚅道：

「……怎么样？要说吗？」

「这个嘛……」

「那就交给你决定吧……」

留下这样的呢喃后，黑猫的嘴唇便离开我耳边。当我还在怀念那种感觉时，她就已经静静往我身边坐了下来。这个时候，我的眼神之所以不断往她露出裙子外面的雪白大腿瞄去，应该就是昨夜那些下流妄想害的吧。

……我内心开始充满了罪恶感。

当我催动意志力要自己抬起视线后，马上就看见黑猫正瞪着我。

「………………」

她的视线冷漠得跟暴风雪一模一样。

「抱……抱歉。」

「……哎呀，为什么要道歉？你刚才做了什么对不起我的事情吗？」

黑猫以带着强烈恶作剧但又有些高兴的语气这么说道，脸颊还染上了一抹微红。

「怎么了？学长？为什么要向我道歉？你说明看看呀？」

「呜……………………」

她可能已经发现我刚才在看哪里了。

对黑猫来说，责问我的快感可能已经凌驾于害羞的感觉。

我的女朋友绝对是个虐待狂。

或许只是我想太多，但怎么觉得好不容易才开始交往，她对我的态度却更严厉了。

当我被女朋友强制进行羞耻询问时，濑菜忽然插话进来说：

「五更同学五更同学，听我说！高坂学长他啊，刚才一碰见我就准备要揉我的胸部唷！」

「噗！」

我喷出一大口口水。

「……真的吗？学长？」

「没……没有啦！」

可恶！给我记住，这只母猪！到昨天为止你讲这种话都没关系，但从今天起意思就完全不同啦！黑猫要是因为这件事而不让我碰她胸部的话，我会恨你一辈子的！当我用诅咒的眼神看向濑菜时，发现她正露出满脸的笑容。

「哎呀呀——五更同学生气了！」

「还不都是你害的！」

「那是你自己已经有女朋友了，还对我性骚扰才会这样！」

「我都说那是——」

等等，咦？

「你刚才说什么？」

「我说你明明有女朋友了，还对我性骚扰才会有这种报应。」

「那个……你已经知道了吗？」

「知道什么？」

「……我有跟你说过我交女朋友了吗？」

「啥？」

濑菜脸上出现「你在说什么啊？」的表情。

「难道……喔，原来如此。哼哼，大家很早之前就知道高坂学长和五更同学在交往罗。」

「你说……什么？」

很早之前？我和黑猫明明昨天才开始交往的耶？

这……这是怎么回事……？

「唉唷唉唷～？难道你们一直以为没有被发现吗～？」

「不……不是啦……」

我先看了一下黑猫的脸。结果她也一脸紧张地眨着眼睛。

怎么会这么可爱……不对！

「我和这家伙……是昨天才开始交往的耶？」

「咦咦咦——？」

惊声尖叫×4。

除了我和黑猫之外的所有人，都因为我刚才的话而惊愕不已。

竟然连刚才无论发生什么事都不惊讶的御镜，也不知道为什么露出愕然的表情。

「高……高坂学长！你之前都还没跟五更同学交往，是真的吗？」真壁＆濑菜说道。

「呜喔喔喔喔！你……你们两个开始交往了吗！原来如此！难怪刚才交换那种微妙的眼神！」社长这么表示。

「京介！你不是在和妹妹交往吗？」御镜则是这么说着。

看来他们感到惊讶的点都不一样。

倒是御镜——！我用力往那个混蛋的头敲了下去。

「啊，好痛！」

「御镜，你这……你这家伙……！脑袋里装满萌妹的变态色情狂！」

原来是这样啊！所以刚才找你商量的时候，你才会那么高兴地回答我！

都是因为你以为我和桐乃开始交往了吗！

「你以为我是因为想碰妹妹的胸部而烦恼吗？我干掉你喔！」

「不是吗？因为你说刚刚交到女朋友，然后想摸她的胸部，我还以为一定是桐乃！」

这……这是怎么回事……社员们以为我和黑猫从以前就交往了虽然令人震惊，但御镜的反应让我根本就没空去理这件事。

「高……高圾学长！妹妹指的应该是桐乃吧？什么叫做你们在交往了？」

「我才想问！」

「……学……学长？刚……刚刚……刚刚的对话里面，有一件让我很在意的事情，可以请你说明一下吗？我可能得依照你的答案来重新考虑我们两个人之间的关系。」

「呀——！」

向社员们报告我交女朋友的活动——就这样陷入了一片浑沌当中。我花了许多时间才能冷静下来说明整件事情的经过……

才刚刚交到女朋友的我……差点一天就被人家给甩了。

于是，自我辩解的时间开始了。

「…………………………」

「…………………………」

目前我和黑猫面对面坐在椅子上．两个人都沉默不语。

我每隔几秒钟便得吞下一大口口水，而黑猫则是红着脸整个人僵在那里。放在膝盖上的拳头以及她的肩膀（应该是因为生气）都在发抖。

场面真的很尴尬。难道神是要我死在这里吗……？

不知道是体谅我们还是不想淌这滩混水，游研社员们＆御镜都离我和黑猫相当遥远，看起来正热络地聊着其他话题。

「啊——对了对了。御镜先生，可以告诉我你twitter的帐号吗？」

濑菜很高兴地这么对御镜说道。

「啊，好。那我给你一张私人用的名片好了。上面除了twitter帐号之外，还写有很多其他资料。」

「名……名片？」

濑菜从御镜那里接下名片之后，眼镜深处的眼睛马上瞪得老大。

「设……设计师？还是……模……模特儿？御镜先生……这是？」

「正是我本人。」

什么叫正是我本人，这家伙真是……

御镜说明那设计师兼模特儿的经历后，连已经见惯奇人异事的社员们也不禁觉得惊讶。

虽然这家伙不觉得像漫画般的个人档案有什么了不起，但要是听者的度量稍微小一点，就会变成让人相当火大的炫耀了。

濑菜在听御镜的说明时也不断大叫着「好厉害！御镜先生太厉害了！」，而旁边真壁的表情也就变得更加落寞。

「——事情就是这样。由于我一直过着往来于日本与国外的生活，所以国内根本没有朋友。虽然有些工作上的伙伴，但没办法跟他们谈论兴趣的事情……」

所以，今后也要请大家多多指教了——

御镜以相当僵硬的动作行了个礼。他来我家玩的时候也拼命拜托我让他进去，看来没有相同兴趣的朋友对他来说确实是个相当头痛的烦恼。

程度大概就像——感情不好的妹妹，竟然会去找最讨厌的哥哥做人生谘询一样。

「别这么见外嘛，兄弟。我们已经是伙伴啦！」

社长拍着御镜的肩膀这么说道。接着濑菜也亢奋地欢迎他加入。

「就是说啊，御镜先生！啊，对了对了，你跟我们完全不用那么客气唷。」

「……谢谢你，濑菜小姐。但我平常讲话的方式就是这样了。」

御镜脸上露出幸福的微笑。

「唉……唉唷！真……真壁学长你该怎么办？同样是讲话客气的角色，但你在各方面的条件上都输给人家耶！这样下去真壁学长会被当成劣化版的御镜唷！」

「啊哈哈哈。我差不多要生气罗？」

真壁似乎马上就要抓狂了。但我非常了解他现在的心情。

「喂喂！别拿我跟这家伙比！」

其实我也好几次都有这种想法。

「算了，总之呢……」

真壁像是要重新振作精神般干咳了几声，接着开口说：

「御镜先生，今后也请你多多指教。虽然没办法一起从事学校的社团活动——但如果不嫌弃的话，大家下次一起出去玩吧？」

他用我没办法表现出来的态度来面对御镜。看见他这种模样，就让我觉得自己真是幼稚，羞得想找个地洞钻进去。

「——谢谢你，枫先生。也请你多多指教。」

御镜由于太过感动而眼眶含泪，接着更握住真壁伸出来的手。

社长看见这种情形不断点着头，腐女学妹也「呜嘿嘿」地笑了起来。

之后应该能看见许多次这种情形吧。御镜与游研成员已经熟得令我不由得这么想着。

……太好啦，御镜。看来带这家伙来是正确的。

我瞬间忘记自己处于尴尬的情况当中，由衷地这么想着。

当我把视线从正面的黑猫身上移开时，似乎听见一声「呵……」的温柔笑声，但当我把视线移回去时，发现她还是跟几秒钟前一样低着头。

「……你刚刚说什么？」

「……没什么。」

是我听错了吗……

「这样吧，御镜！为了纪念我们成为兄弟，我带你到学校里逛逛！」社长这么说道。

「真……真的吗？」

「当然是真的！对了！我带你到游戏研究会在学校旁的秘密基地吧！」

「有这种地方吗？」真壁问道。

「喂喂真壁，你在说什么啊？那指的就是你家啊！」

「别随便把我家变成秘密基地好吗！虽然我是无所谓啦——」

真壁像平常那样一边抱怨一边站了起来。而其他人见到后也跟着站起身子。社长这时候对我和黑猫这么说道：

「你们也听见了吧！我们现在要带御镜去走走。所以你们两个负责留守教室！」

「啊，知道了。」

「那我们先走了！」

「高坂学长、五更学妹。不好意思，麻烦你们了。」

「京介，那我们等一下见。」

「嗯嗯。」

御镜这家伙好像已经变成游戏研究会的一分子。他原本就是个容易相处的家伙，之所以没有御宅族的朋友，其实只是因为「没有认识的机会」罢了。

就这样，御镜、社长、真壁学弟和濑菜四个人离开了社团教室。

目前只剩下我和黑猫留在室内，而且还坐在椅子上面对着彼此。

……嗯，我想他们那边接下来也会有很多事情，不过我现在也顾不得他们了。

好，来吧。

「黑……黑猫？」

我开口之后，黑猫吓了一大跳。

「……………………」

经过几秒钟的沉默，她才开口说出一句关于造成目前这种情况的话来。

「…………你想摸吗？」

「咦……」

这……这……这这这这这是要我怎么回答呢……！

被逼到绝境的我，马上这么答道：

「是……是啊……」

我这个白痴——！竟然还敢笑着说出这种台词！

「……这……这样啊……」

看吧！黑猫又低下头去了！糟糕，她哭了吗？

当我这么想时……

「……我没生气唷。」

「咦？」

「因为我也一样…………」

什……什么……咦？这家伙刚才说了什么？

「你……你也想摸我的胸部吗？」

「下地狱吧你！」

她用恐怖的声音吐槽我。

「……我……我不是那个意思……我是说，我也没有立场责怪你。」

可能是因为害羞吧，黑猫的视线并不看向我的脸，而是在我身后游移着。

「………………」

接着便再度沉默了下来。像这种时候，绝对不能随便开口说话，不然又会害她吓一跳。我耐着性子等她继续说下去，结果黑猫却把整个身子向后转。

然后，她便朝着跟我完全相反的方向开始说话：

「因为和你交往，结果过于兴奋……一直不知道从今天起该怎么面对你。所以只是想着见到面时应该说些什么才好……」

后来昨天晚上一整夜都没睡，黑猫这么说道。

你是在跟谁说话啊？

怎么会这么可爱～

不过……原来如此。这家伙也跟我一样。因为有生以来第一次交到男朋友而高兴得不得了：心里全是对方的身影，脑袋里也充斥着各种「接下来该怎么办」的想法。

「所以……就算你想了那种事情，我也没有资格生你的气。因为我也一样……而且……我听说男生就是这个样子……」

不知道有了什么样的想像，目前背对我的黑猫，脸颊已经红得像是发烧了一样。

「…………」

不过话又说回来了……黑猫和桐乃一样，都是对性知识还不太了解的女孩子，所以我究竟对黑猫有了什么样的性幻想，我想她一定猜不出来才对。

真的很抱歉，你和我根本就不一样啊。

这时候黑猫像是忽然注意到什么事情般迅速将头转向我。

「不过呢……胸……胸部什么的，我绝对不会允许你这么做的。你可别误会了。」

啊，原来是这回事啊。

「怎……怎么一副没办法接受的表情？」

「喂，你这样讲，好像我没办法摸到你的胸部很不高兴似的！」

虽然那确实让我遗憾，但我无法接受的，是你说「我们一样」这一点。你千万别误会了。

「根本不一样，我比你想像中还要更想着你的事。」

「亏……亏你能当我的面讲出这种羞死人的话来。」

黑猫在讲「这方面」的事情时，似乎没办法直视我的脸。

「不……不过我可不认输唷。你说比我想像中还要想我？哼……哼……那怎么可能？」

黑猫狠狠瞪了我一眼。这个女人……到底知不知道刚才那句话比我说的还要令人害羞啊。

「干……干嘛脸红？」

「没……没有啦……」

「——你……你不相信对吧？那我也有办法让你相信。」

黑猫迅速这么说完之后，从包包里拿出一本全黑封面的笔记本。

她瞬间把笔记本推到我眼前。

「你看这个。」

「这是什么？」

死亡笔记本吗？怎么看起来那么厚。

「……是《DestinyRecord》唷。」

「请说国语好吗？」

「……用这个世界的语言来说……哼，对了，就是描述恋人们在不久的将来将面临什么命运的预言书吧……然后也记着各个阶段该举行什么『仪式』，才能实现我崇高的『愿望』。」

这女人真是麻烦。

「……那你写了些什么？」

我小心翼翼地这么问道，而黑猫则是很可爱地露出害羞的表情说：

「……我不是说过了。昨天晚上我因为终于能跟你交往而高兴到睡不着觉吗……」

「嗯嗯。」

「所……所以我整个晚上都在想着和你交往之后，我们接下来应该做些什么事，然后加以模拟与记录下来——」

黑猫说完便翻阅着黑色笔记本。她打开的页数上，就跟她的小说一样写满了文字。

「——到了早上，回过神来才发现已经写了一整本。」

「太恐怖了吧！」

跟这沉重的东西比起来，我对黑猫的色情幻想根本只是小儿科而已。

老实说…………这有点吓到我了！

「……哼……如何？是我比较想你对吧？」

黑猫得意地翘起脚来。

「看……看来是如此。」

这就是桐乃所谓的——妄想力全开的邪气眼电波女。

到了这个时候我才终于了解……

跟这样的黑猫成为恋人——究竟是怎么一回事。

我的女朋友，虽然专情、懂事又非常可爱——

但是却又让人感到有些沉重与麻烦。甚至会觉得她太过着急了……

这时我的额头开始流下一条冷汗。

黑猫用交往之前绝对不会出现的忸怩态度对着我问道：

「……如何？高……高兴吗？」

「我不是说很恐怖了吗……」

我是会在这种时候说实话的人。虽说每个人都有不同的想法，但要是女孩子亲乎做的菜很难吃的话，我就会毫不犹豫地说「好难吃」。因为这样对双方都好。

「这样啊…………」

话虽如此，看见她这么沮丧，我还是会觉得很可怜啦。

「不过，我真的觉得很高兴唷。虽然有点恐怖就是了。」

说出这不算安慰的真心话后……

「是……是吗……」

黑猫的心情似乎稍微恢复过来了。

「不过呢……这样子就好办了。」

「咦？」

「也就是说，黑猫在笔记本上写了想要和我做什么事对吧？」

「嗯……应该算是啦。」

黑猫像是想起什么事情般，将原本打开来向我炫耀的笔记本阖了起来。

「那我们就来实行吧。」

「……什么？」

「来，笔记本借我一下。」

我张开手伸了出去。

「真……真真真真……真的吗？」

黑猫不知道为什么惊讶到像傀儡一样不断开阖着嘴巴。

「？你拿给我看不就是为了这个目的吗？」

「才不是呢。刚才只是为了表明我的意志而已……我不是想要你照上面的内容来做。」

黑猫一副着急的样子，将笔记本藏到身后。

嗯——真搞不懂女孩子耶。让我看她的要求事情不就简单多了？而且为了可爱的女朋友，我当然会尽量去实现她的愿望啊。

「我知道了。那不给我看也没关系。告诉我你想怎么做就可以了。我也是第一次和人交往，同样不太知道该怎么办才好。」

「是……是吗？真的？」

「嗯。虽然这么说很丢脸，但我确实不知道该怎么让你开心——真的很不好意思，不过如果你能告诉我的话，我会很高兴的。」

「…………………………」

黑猫再次沉默了下来。她紧闭起嘴巴，只是不断眨着眼睛。

安静了好一阵子之后——终于……

黑猫打开手里的笔记本，翻开中间左右的页数，畏畏缩缩地再度拿给我看。

「嗯？哪边？」

「这……这个…………」

黑猫用几乎快听不见的声音嗫嚅着，然后用手指指了一下写满文字的角落。

上面写着……

——和学长约会。

——原来如此。

「我知道了。那我们就来约会吧。」

「嗯…………」

我的女朋友微微点了点头。

于是我们便这样决定了第一次约会的计划。

顺带一提——同一页上，可以看见有好几处用铅笔整个涂掉的记述，而那一片黑色底下，究竟写了什么样的内容……

当然我是不可能会知道的。

紧接着——我和黑猫便在只有我们两个人的密室里讨论起约会行程。

「……明天中午以前……在学校前面会合，这样可以吗？」

「在车站前面不是比较好？」

「学校前面比较好啦。」

「好吧，就依你。那我们要去哪里——？」

「如果你放心交给我来计划的话……我是已经想好地方了。」

照她所说的话以及刚才的黑色笔记本来看，黑猫似乎是喜欢掌握约会主导权的女生。

不过……如果是这家伙的话——倒是不让人意外。

但话又说回来了，约会通常不是应该由男生来计划并且领导吗？

我妹妹固执地要求我「一定得这么做」。

「谢谢……多亏你拼命想出约会的地点。」

「……你在说什么……也没有那么夸张啦……我只是列出自己想去的地方而已。」

黑猫立刻害羞地低下头去。其实我从之前就注意到了，让黑猫害羞是件很有意思的事情。她害羞的动作通常很可爱，所以会一直忍不住想再看一次。偶尔也会看到桐乃这么做，我真的很能体会她的心情。

「……如果你有什么想去的地方……那去那里也可以……」

「不用啦，既然你都想好了，那明天就按照你的计划吧。」

「是……是吗……」

「暑假应该再过不久就要结束了。」

「是啊……没多久就要结束了。」

黑猫感触良多地这么说道。我内心虽然相当紧张，但还是试着这么邀她：

「那我们尽量找时间见面吧，既然已经开始交往了。」

「……可以吗？你还要准备学测不是吗？」

「嗯！但我绝不会因为这样而考不好，然后害你觉得内疚。这我可以保证。」

我信心十足地这么说道。因为这时候要是有所犹豫，以后可能就没办法约会了。

结果黑猫脸上出现像在作梦的表情，整个人僵在椅子上。

「怎么了？」

「咦？没……没……没什么事……咳咳——这样的话，那就照你的意思吧。我们尽量在暑假里见面。可以的话，每天都见面也没关系。」

太好了！我不由得握紧拳头欢呼了起来。但忽然注意到……

「啊！倒是你自己的时间没问题吗？不是还有打工？」

「嗯嗯。但是不是每天都有打工……就算有上班也不是整天……如果只是一下下的话，应该每天都能见面。」

「这样啊。那我到你打工的地方去接你吧。」

「嗯……」

黑猫也和我一样，尽可能想要见到对方。

知道这一点后，我感到相当高兴。光是想到剩下来的暑假要和黑猫一起去什么地方、一起做什么事情……我的内心就感到雀跃不已。

唯一要担心的就是，到时候可能会不知道要做什么。约会次数这么频繁的话，以我如此稀少的约会知识，一定会想不出来要到什么地方去。

「对了，我还有桐乃教我的约会行程。或许下次按照她的计划来走也不错呢。」

当初和令人火大的妹妹约会也算是一次预习，现在可能会派上用场也说不定。

「…………………………」

但是黑猫不知道为什么却静了下来。

……虽然这家伙在话题中突然沉默也不是什么奇怪的事。

难道是我说要按照桐乃所想的约会行程让她不高兴吗？

桐乃与黑猫的兴趣本来就完全不同了。嗯……

「啊——……这只是预定而已，所以你先不要当真喔，你觉得植物园怎么样？」

「唉呀……以学长的程度来说，算是不错的提议了。」

哇……喂……喂，你们听见了吗？黑猫这家伙竟然说植物园还不错耶。

我对桐乃说出同样的话时……

「好土！拜托，你认真点想好不好！」

她却这样骂我。

「谢谢你啊……我能交到你这个女朋友真是太好了。」

「……为……为什么忽然用快哭出来的声音，讲这种像是临死前的遗言呢？」

跟交往前一样，我们两个人的对话还是一样断断续续，马上就会停下来。或许这是因为我和黑猫都不是那种会持续一直讲话的人吧。

和桐乃独处的时候，我们之间的对话充满了杀伐之气，而且老是在互相吐槽。

和绫濑单独在一起时则是会变成像说相声一样（还有我单方面遭受攻击）展开唇枪舌剑。

和麻奈实在一块的时候，就只是享受着平稳的时间。

但我和黑猫之间的关系与她们完全不同。

「我说黑猫啊……」

「……什么事？」

「刚才的笔记本，『约会』是写在中间左右的页数对吧？」

「然……然后呢？」

「那后面的页数写了些什么？」

我忽然这么问道。黑猫刚才说她模拟了许多想和我一起做的事，然后把它们写满了一整本笔记本，也就是说黑色笔记本里，写有许多约会想去的地方、想做的事情以及她有什么愿望。这样的话，我就根本不用担心不知道要做什么了。只要像刚才那样，让她指一下笔记本上所写的内容，然后依序去实现她的愿望就可以了。这样真的很轻松。

好，既然这么决定了，就要她先把大概的内容告诉我吧。

我原本是这么想，但是……

「————」

黑猫不知道为什么像是触电般整个人僵住了。紧接着，或许是她的心情也影响到我了吧，连我也开始胡乱紧张了起来。这……这是什么感觉？

「嗯……不想说的话也没关系。」

「……你想知道？」

她嗫嚅完之后，扬起眼神凝视着我。她明明还没告诉我接下来的页数里面写着什么样的内容，但我不知道为什么就是一直看着她的嘴唇。

回过神后，我才注意到自己满手是汗。房间里明明有开冷气，却感到异常闷热，只有电脑的无机质运作声，以及贯穿窗户的蝉鸣声不断重复传进耳朵里。

「——嗯嗯，我想知道。」

「好吧。」

黑猫严肃地点点头。

「……反正我原本就想让你先知道了。」

黑猫像是还有些犹豫般，不看向《命运纪录》就直接打开它——并伸到我面前。

「这就是我的愿望唷。」

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我发出宛如惨死前悲鸣般的声音，整个人从椅子上倒了下去。

因为笔记本上一整面都是——一眼就知道是什么，绝对不需要说明——相当恐怖的插图。那像油画般笔触所画的……应该是流着血泪的黑猫自画像。所使用的颜色尽是黑与红，以及近似这两种颜色的恐布色彩。

那幅「恸哭的画」散发出悲哀与绝望……甚至可以从上面看见像是要诅咒整个世界的疯狂意志。

我一边发抖一边问道：

「这……这这这……这……这就是你的愿望吗？」

「……咦？」

黑猫看见我充满恐惧的反应之后，脸上出现「奇怪了？」的表情。

她确认自己拿给我看的画作，有些不好意思地说：

「我弄错了。」

「喂！」

别……别吓人好吗！看见那种恐怖的画，害我以为自己的女朋友想对我做什么呢！

「刚刚的不算。再来一次。」

「咳咳」，她干咳了几声来重新调整心情。

接着黑猫便翻开《命运纪录》的最后一页拿给我看。

「…………」

上面画着一幅名为「理想世界」的插画。

那幅画是由黑猫经常描绘的漫画风笔调所构成。虽然她总是使用紫色与黑色来画出黑暗风格的世界，但这幅画的用色却是属于暖色系，一看就有一种相当温柔的感觉。

它给人的印象可以说与刚才那幅「恸哭的画」完全相反。

画的主题是在太阳照射下吃早餐的情景。

而坐在餐桌前的，有我和——

「桐乃……？」

为什么写有「黑猫想和我一起做的事情」的笔记本里会跑出桐乃的插图来呢？

画里面略微成熟的我和妹妹都幸福地笑着。

吵吵闹闹的两个人——似乎正看着某个地方。看着没有出现在画里——不对，应该说面向看着这幅画的人，催促着要他「快点来加入我们」……上面画的就是这种温暖的日常生活。

「……这就是我的愿望。是赌上所有一切也希望能够实现的理想世界唷。」

「这是什么意思？」

「你不懂吗？」

「完全不懂。」

「——是吗？那么，看来我还有很长一段路要走。」

往下看去的黑猫露出冷笑。她的比喻总是嗳昧不明，让人无法搞清楚真意。不过这幅画还是一看就能够了解隐含在其中的温柔。

「虽然不了解你到底想做什么。但这幅画里的我和桐乃看起来很幸福。不论是『仪式』还是什么——只要我能做到的一定全力配合。」

「仪式」吗……听起来很隆重嘛。虽然那确实是「黑猫想和我一起做的事情」，不过她似乎想藉着不断进行「仪式」来达成某个目标。

嗯……算了……她高兴就好。

既然是可爱女友的愿望，那就一定得帮她实现才行。

「因为我是你男朋友啊。」

Characterfile.14

KaedeMakabe

真壁枫

◆性别：男

◆年龄：17岁

◆身高：156cm

◆体重：53kg

◆三围：——

◆游戏研究会二年级学生。时常会对耍笨的社长施加辛辣的吐槽，算是游研的良心。因为成为濑菜配对妄想的牺牲品，心灵受了很大的伤害。

Characterfile.15

KoukiMikagami

御镜光辉

◆性别：男

◆年龄：18岁

◆身高：164cm

◆体重：54kg

◆三围：——

◆人气品牌的饰品设计师兼模特儿。其实是隐性御宅族而且希望能够找到有相同兴趣的朋友。

第八卷 第三章
事情实在有点突然，但我在与黑猫约会之前，被叫到了绫濑的房间里。

……我可不是劈腿唷！

十分钟前——绫濑跟以前一样，传来了文体比往常还要可爱一点的简讯，写着：「可以请你到我家来一趟吗？」

于是我马上就冲了过来。

来玄关迎接我的她，马上就以难以置信的口气说：

「大哥……你……你也来得太快了一点吧？」

「嗯嗯，因为我想早点见到你啊。」

「真是……又来油嘴滑舌了……请进来吧。」

这名令我着迷的黑发美少女新垣绫濑，是我妹妹最好的朋友兼模特儿伙伴。

而我们两个人已经像这样开了好几次的秘密会议了。

由于我现在也已经是有女朋友的人，所以也得解除与绫濑的这种「秘密关系」才行——此时我便以这种严肃的心情脱下了鞋子。

绫濑带着我爬上楼梯。我一边凝视她膝盖后方，一边开口说：

「想不到我那么快就能再次来到你的房间，感觉我们感情是不是稍微变好了一点啊？」

「……啥？大哥你在说什么啊？我就是因为对大哥保持警戒，才会叫你来到这个最安全的地方吧？」

「原来如此……」

原本享受着与绫濑这种类似外遇关系的我，瞬间就被拉回现实世界里来。

说的也是，我哪有可能那么受女生欢迎呢？

哼，不过也没关系啦。反正我现在有超可爱的女朋友了。

来到房间前面，绫濑便打开房门要我走进去。

「大哥，请进吧——」

「等等！」

「……怎么了？」

绫濑以可爱的惊讶姿势诱惑着我。

这一招已经没用了喔，瞒不过我的眼睛的。

「绫濑……把你藏在身后的东西拿出来。」

「大哥你在说什么？」

「别装傻了，我看到某个发光的物体！我看你应该——」

「应……应该？」

「在身后藏着一把刀子对吧！然后想趁我不注意时从后面把我干掉！」

「大……大哥你以为我是什么人啊？」

这时候绫濑已经气到头上像是要冒出蒸气一样，接着将藏在身后的物体拿了出来。

「真是的……这样误会我实在太没礼貌了。我藏在身后的才不是刀子，只不过是手铐而已唷！」

「已经够恐怖了！」

为什么这个女人每次叫我到她房间时都想要铐住我呢？

「来，请把手伸出来。」

「可恶……」

要是继续争执下去，她又叫起妈妈那可就不得了了，于是我在不得已的情况下只好接受她的拘捕。我进入房间之后，绫濑便仔细地锁起房门，以轻松的口吻说着：

「对了对了。话说回来——听说大哥你交女朋友啦。」

「把门锁起来又把我上手铐之后竟然讲到这个话题吗……」

总觉得有股寒意冒了出来。由于刚才把这种状况比喻成「外过关系」，害我好像能从绫濑的言行举止里感觉到她的杀意。希望只是我想太多。

「——听说大哥你交女朋友啦，恭喜你了。」

绫濑用没有抑扬顿挫的声音重复了一遍相同的话。

「嗯……是啊。你消息真灵通耶。」

「因为我一直掌握着大哥你的行动啊。」

「这……这样啊……」

我已经害怕到不敢问她「你是怎么掌握的？」了。

「——所以呢，那个……」

「什么事？」

我干咳了几声，然后以凛然正气的表情说：

「我以后再也不能对你做性骚扰的举动了……抱歉。」

咻啪。

绫濑默默地不知道从哪里拿出打火机并且点火。

「好烫！」

这臭女人竟然用火烤起手铐来了！

「大哥，我很认真地在跟你说话唷？」

「……我知道了，是我不对。」

虽然觉得有点奇怪，但我还是因为过于恐惧而跪了下去。

这几天我究竟在女孩子面前正坐几次啦……

我们都正坐在地板上，维持着手铐联系着两个人的状态凝视着对方。

这时候一道宛若冰锥般的声音刺向冷汗直流的我。

「交女朋友啦？嗯——然后呢？姐姐——麻奈实姐姐要怎么办？」

「怎……怎么办……的意思是？」

「你们两个人不是一直都像是在交往一样吗？」

「我……我们没有在交往喔。」

「请不要说藉口。」

「对不起。」

不要再拿打火机出来了好吗？

「哼，算了。虽然我觉得她对你实在是太好了点——但姐姐似乎也有她自己的想法。虽然她要我不要告诉你……不过呢，姐姐她可是事先就叮嘱我不要阻碍大哥的恋情呢。」

原来如此……是麻奈实告诉这家伙我和黑猫的事情吗？

「所以我们暂且不谈姐姐的事情。但是桐乃呢？你有什么打算？」

咦？这跟桐乃一点关系都没有吧——虽然这么想，但这是绝对不能跟绫濑讲的台词。我想有些人已经忘记了，我就再提醒一下大家吧。

绫濑她误会我是爱上妹妹的「最爱近亲相奸的变态哥哥」。

然后因为有些原因不能解开我们之间的误会。

所以，我只好这么回答：

「那……那跟你没关系。」

「怎么会没关系？」

「为什么？」

「因……因为……那个……对……对了！因为这样的话，你对我来说就没利用价值啦。」

「利用价值……」

「也……也就是说大哥就不再是我『可以商量桐乃事情的对象』了。」

「也就是说我和桐乃变尴尬的话，你会很困扰？」

「没错！你交女朋友的话——桐乃……那个……说不定就会跟大哥你产生隔阂。如果你们兄妹因为这样而渐行渐远怎么办？就算我有桐乃的事情要找大哥商量……大哥你这样子……根本就不行嘛……」

「你现在讲的话根本乱七八糟耶。」

「没那回事！」

这太奇怪了吧。因为……

「——我交女朋友的话，不是正合你的心意吗？」

「这……这是什么意思？」

为什么会出现这么狼狈的表情？

「就是说……身为变态哥哥的我，不就会因此而离开桐乃的身边了吗？」

「……！」

「这不就是你最初的目的吗？那怎么会到现在还在讲这种不知所谓的话呢？」

「呜呜……」

绫濑不知道为什么露出一副焦躁又苦闷的样子。

虽然还不至于像国王有对驴耳朵那个寓言故事一样，但看起来就是一副很想一吐为快——但又因为某种不得已的原因而强行忍耐着的样子。

「？」

……真要说起来，我才想把事实全说出来好解开我们之间的误会呢。我实在搞不懂绫濑究竟在烦恼些什么。

「呜呜……」

绫濑很懊恼地闭起眼睛。接着又晈紧牙关，狠狠瞪着我。

「——请你回去吧。」

「咦咦？」

「不管啦……反正请你回去！」

「喂……喂……！」

绫濑推着我的背部，把我从房间里赶了出去。紧接着——

「快走开啦！你这个骗子！」

啪当！她留下意义不明的台词后就把门关上了。其实我只要离开也就没事了，却追问她：

「骗……骗子——这是什么意思啊？」

「吵死了！别说话啦，你这个骗子！」

咚！关上的门后方传来敲打声。看起来只是忽然恼羞成怒——但这究竟是怎么回事呢？结果我们就在二楼的绫濑房门前吵了起来。

「喂喂，你不说清楚我怎么会知道呢！我说了什么谎？」

咚！门后方再度传来冲击。

「全部！你说的话全部都是谎言！明明……上次到我房间来时……还说过跟……跟我结婚吧这种话……！」

「怎么这么吵——发生什么事了吗，绫濑？」

从二楼深处传来这样的声音。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！绫濑的妈妈要过来了吗？」

我将绫濑母亲的形象幻想成恶鬼一般（虽然很失礼），自己恐惧了起来。由于实在太害怕——于是我便中断讲到一半的对话，当场往外逃走，却因为太过慌张而绊了一下。

「呜咿！」

磅磅磅磅磅磅磅磅！我夸张地从楼梯上摔了下去。

就这样逃回自己家附近的我，好不容易确认没有人追过来后才松了一口气。我剧烈地喘息，肩膀不停上下震动。

「喔——好痛……」

到了现在，我的身体才开始觉得疼痛。从楼梯上摔下来时，似乎在身体上造成了不少擦伤。当时虽然摔得很重，但脚还能行动而且绫濑妈妈实在给我很大的压力，所以在恐惧的驱使下直接逃走了。

「……回家之后得找一下急救箱才行。」

喊了一声我回来了后，我推开自家玄关大门。

结果桐乃已经像仁王像一般昂首站在我眼前。

简直就像我用她的笔记型电脑偷上色情网站被她发现时那样，全身散发出愤怒的气息。

「你……你……你你你……你啊……！」

——这……这家伙怎么了？我这次可没上什么色情网站啊？

桐乃把手机伸到我眼前，让我看见萤幕上拍下来的冰箱。

「你把和我拍的大头贴贴在冰箱上了对吧！」

搞什么，原来是这件事啊。

「我是贴啦。」

「啊啊啊啊啊！果然～～～～～～！」

桐乃眼眶含泪地逼近我。

「要是被来我们家玩的朋友看见了怎么办！人家会误会我有恋兄情结耶！」

「对不起喔。倒是，你不喜欢的话把它撕下来不就得了？」

「什……」

桐乃瞪大眼睛整个人僵在当场。这家伙是笨蛋吗？这么简单的事情都没想到，还特别用手机拍下来在玄关等着对我兴师问罪。

「吵……吵死了！所以你到底想怎样？这是新的整人手法吗？」

「才……才不是，你完全猜错了。我只是想看这样能不能……」

增进我们之间的感情——桐乃像是要掩盖后半句话般发出「啧」的一声。

「真是够了～～～」

这时候桐乃像是注意到什么事情般……

「——呜哇。你是怎么了？被车辗过了吗？」

「怎么可能？真被辗过的话，我哪能自己走回来！」

你哥哥有那么强壮就好啦。倒是，我身上的伤有那么严重吗？

「去……去医院了吗？」

桐乃很担心似地看着我的脸。

「别担心，没什么大不了的。」

「但是……」

「都说没关系了。」

我挥了挥手之后……

「啧……好吧。」

桐乃火大地退回客厅里去了。

这家伙是怎么了？

「这么大惊小怪，害我的伤口越来越痛啦。」

虽然不用去医院，但还是得处理一下伤口才行……

「急救箱不知道放在哪里……」

找不到的话说不定得去趟药局。当我一边这么想一边脱下鞋子时，桐乃不知为何又从客厅里走出来。她瞪了我一眼后才开口说：

「你拖拖拉拉的在做什么？快点过来。」

「啥？」

「少罗唆，快点过来就对了！」

「………………」

我想要先处理一下伤口耶……为什么得以你的事情为优先呢？

我带着很不爽的心情照着妹妹说的去做。才刚踏进客厅，桐乃便趾高气扬地说：

「快，坐到那边去。」

我又被命令要正坐了吗？当我无奈地又准备坐到地板上时……

「不是那里。是叫你坐在沙发上。」

桐乃指着自己常坐的那个位置。

「到底想干嘛啊……」

虽然不知道妹妹究竟在搞什么，但我还是坐到沙发上。

结果桐乃便蹲在我脚下，讲出了令我大吃一惊的话来。

「我帮你消毒。」

咦咦咦？这……这家伙刚才说什么？

「烦耶……你那是什么蠢表情！」

「…………」

从她现在的言行来看，这家伙应该不是被外星人附身了才对。

「你是哪根筋不对？」

桐乃从电视柜下方拿出急救箱放到我面前。

「因为你笨手笨脚的，所以我才帮你。要感谢我的仁慈啊——」

「……是是是。谢谢喔——好痛啊！」

沾满消毒水的脱脂棉才轻轻放到我脸颊上，我便马上痛得大叫。

「你是男生吧？忍耐一下好吗？」

「痛就是痛啊。」

我一边嚷着「好痛、我快死了」，一边让妹妹帮我消毒伤口。

这时候我坐在沙发上，妹妹则是跪在我脚边。

这完全是与平时相反的位置。总觉得这种情况真是有点奇怪。

有种熟悉……不对，应该说我还记得这种感觉。

虽然只是模糊的印象……

不过当我还是个乳臭未干的小鬼时……桐乃曾经像这样帮我处理过伤口。那个时候，我和桐乃之间的感情……好像还没那么差？我也记不太清楚就是了。

「喂……你这身伤是怎么回事？这么大了还学人家打架？」

「没有啦……」

这该怎么说才好呢？也不能说是从绫濑家的楼梯上摔下来才会受伤的。

「那不重要啦。」

我含糊带过之后，桐乃叹了一口气。喂，想叹气的人是我好吗？

真是……妹妹竟然会帮我消毒伤口，这在以前是绝对不会发生的事。

曾几何时，我的回忆里已经充满了桐乃的身影。

「我说……」

「什么事？」

「那个……我呢……」

「嗯。」

……总觉得很难开口。

不过——我还是得对这家伙说才行。

「跟黑猫开始交往了。」

下定决心后我开口这么说道，桐乃则是瞬间停止了动作。

但马上又开始帮我消毒。

「……是吗，这样啊。」

这家伙竟然不觉得惊讶。啊啊……对了。我对桐乃提出忽然想到的问题：

「……你之前说的……『我很重视的女孩』……指的就是黑猫吗？」

难道说，桐乃她早就知道黑猫会向我告白了？

带着这样的想法提出问题后，桐乃却没有回答。而且她不回答就算了……

「好！结束了！」

还「啪叽！」一声用力拍了一下我的伤口。

「痛死了！」

虽然我因为这残忍的虐待发出悲鸣，但桐乃却自顾自地离开客厅。

可恶……到底怎么样嘛……？

于是，我和黑猫终于开始了第一次的约会。我们相约碰面的地点是学校正门口。这确实是个简单明了的见面地点，但我不知道她为什么一定得约在这个地方。虽然不清楚她接下来要带我去哪里，但不论是放学一起回家时和黑猫或麻奈实分手的那个丁字路口、我家或者是车站前面都比学校正门口来得好。难道说有某些理由必须避开刚才我所举的那几个地方吗？

比约定好的时间还要早十五分钟。我就已经来到正门口——

「……？」

结果已经有个奇怪的人直挺挺地站在那里了。

首先最引人注目的是那个人的服装。那是一件全白的哥德萝莉风无袖洋装。裙子前面有开口，露出一双白色的腿。背后则有类似小天使翅膀般的饰品，而本人不知道是怎么回事，脸上还戴着有缺口的面具。

「那个奇怪的面具是怎么回事……」

眼前的景象伴随从柏油路面上扬起的热气，让我差点以为自己是不是看见了幻影。

但现实是相当无情的。

这个一看就知道处于电波状态的人，无疑就是我那个可爱的女朋友。

此时她也注意到我的存在了。她以妖艳的眼神看着我，用比平常更加伶俐的声音说：

「……你来啦。」

「……那个——黑猫？」

我以低沉的声音这么问道。

「……哼……你认错人了。」

结果这个小姐给了我这样的回答。接着她便以夸张的动作摘下面具。面具底下的眼睛各自戴着金色与红色的隐形眼镜，成为虹膜异色的猫眼。

她缓缓竖起手背，然后抬起一只脚——以清亮的声音报上自己的名号：

「……现在的我是圣天使『神猫』。是由黑暗眷属转生为白天使的存在唷。」

这家伙一大清早就在发神经。

「……你是黑猫对吧？」

「我……我都说不是了。」

黑猫停止单脚站立，不停眨着眼睛。她已经开始有点不高兴了。

看来我要是不配合她的话，就得一直耗在这里了。

「那……神猫小姐？我可以请问一件事吗？」

「哼哼，什么事呢？」

「这身打扮是怎么回事？」

「这是圣天使的服装唷。」

黑猫当场轻盈地转了一圈。

看来神猫小姐很满意自己今天的服装。

我已经许久没看过这家伙脸上出现炫耀的表情了。

「你为什么长翅膀了？」

「因为由堕天圣『反转』成圣天使，所以『象征』也『具体化』了。」

完全不知所云。

「是喔……这是圣天使的服装吗……」

「嗯嗯，我前阵子就开始制作了。虽然觉得样式会不会有点太大胆了——」

她的脸颊瞬间红了起来。

「因为你说我很适合穿白色……」

她指的应该是桐乃帮她选的那件白色洋装吧。

那件衣服确实很适合黑猫，我甚至还夸奖她变成「白猫」了呢。

也就是说——

现在又从白猫变成神猫了吗？我脑袋已经开始混乱了……

「嗯……很适合你唷。」

「真的？」

「当然。」

这是无庸置疑的。不理会造型相当奇特这一点，她还真的很适合这件白色衣服呢。而且比平常的黑色便服还要轻便，露出的肌肤也比较多……

「感觉比之前还要有女人味唷。」

「真……真的吗？」

……想不到这家伙还真经不起人家夸。耳朵开始不停动起来了。看来是「有女人味」这句话讲到她心坎里去了。

原来如此，只要称赞她这些地方就可以了吗？好……！

「呵呵……我只是问一下当成参考而已……你觉得今天我身上哪一个部分最有女人味呢？来——说说看吧？」

这是跟初次见面时一样，那种故意装出来的娇艳声音。她用这种声音说话时，只要仔细观察，就能发现她通常会把手背竖得很挺，然后还会毫无意义地用单脚站立。

……这可能是她的习惯吧？刚才她自称圣天使的时候，也是摆出这种难以形容，又有些引人发笑的奇特动作。

两个人走在路上的时候她要是忽然做出这种动作，那还真是有点丢脸耶。

唔姆……我就称它为「狂暴的堕天圣姿势」吧。

「怎么了？快点回答啊。」

黑猫以狂暴的堕天圣姿势这么问道。

「露出很多肌肤这一部分还有……」

「………………」

糟糕，视线越来越严厉了。嗯……怎么回答她才会高兴呢？

这家伙有女人味的部分吗？有了！

「感觉胸部明显比昨天还要大。」

「…………………………」

黑猫完全沉默不语。

然后不自然地眨了好几次眼睛，面无表情地说：

「我们走吧。」

「喂，为什么忽然改变话题了？」

「这不重要吧？」

看来我是踩到她的地雷了。

「好吧。那我帮你拿东西。」

我一边看着黑猫手上的篮子一边这么提议，结果她惊讶地问道：

「为什么？」

「因为这样比较像在约会。」

「笨蛋……你在说什么啊？」

黑猫像是受不了般叹了口气，但还是将篮子交给我。

「顺便问一下，这里面装了什么东西？」

「便当唷……」

黑猫以极其细微的声音说道。

「真的吗？」

「……我不是说过……要每天帮你做便当吗？」

原来她是说真的。

「女朋友亲手做的菜吗！太棒了！我超期待的！」

「不……不要有那么大的期望……」

当我拿起篮子不断盯着看时，黑猫把头转向一边说：

「一定……比不上田村学姐啦。」

「你在说什么啊？这没什么好互相比较的——谢谢你啊，我真的很高兴。」

「是吗……」

黑猫点了点头，以很陶醉的表情抬头仰望着我。虽然口气不带任何感情，但我听起来觉得她应该很高兴才对。

于是我们开始往前走去。虽然跟往常一样并肩行走……但今天的情形有些不同。

因为今天可是情侣之间的约会啊。

我们就这样默默走在上午无人的住宅区里。其实也不是心情不好，只是两个人实在太过害羞，根本不知道该说什么才好。

「那个……那你准备去哪？」

「首先去YodobashiCamera。（注：日本的连锁电器行）」

真的是非常普通的行程。我还以为会带我去看哥德萝莉服还是什么的呢……

倒是，如果这样的话，约在车站见面不是比较近吗？

走在前面的黑猫带着我来到了电脑卖场。

「你要买什么吗？」

「没有……只是看看而已。」

就像桐乃到秋叶原的公仔卖场时一样，黑猫也随口这么回答。这时候黑猫的视线完全停在展示橱窗里的机材上。

「……什……什么！新型手写板特卖会……？」

看见她像是遭遇宿敌般的动作，我不由得笑了出来。

「有……有什么好笑的？」

「没……没有啦。你想要这个吗——？」

「嗯嗯。但是我现在还不会买。因为据我神眼的判断，再过一个月还会更便宜……」

非常精打细算的特殊能力。黑猫平常虽然总是穿得很华丽，但实际上却相当节俭。

与只会浪费的某人完全不同。

「……库存只剩下两个……？真让人烦恼……」

她交互看着实物与张贴的广告单，看起来还在烦恼当中。

……话说回来，这家伙使用的道具，不论是手写板还是笔记型电脑，全都历经长年累月的使用，老旧到看起来像会跑出付丧神（注：日本妖怪传说。器物放置不理之后将吸收天地精华变成妖怪）来一样。

用心宝贝自己的工具——但会尽情使用直到它毁坏为止。对资金有限的学生来说，这本来就是理所当然的事。

……她应该想要新的工具了吧？

「那个……」

「再……再让我考虑一下就好……」

视线没有离开商品的黑猫直接这么说道。

我苦笑了一下，对她说出这样的提议：

「我买给你吧？」

手掌整个贴在展示柜上的黑猫只有将头转回来，开口说：

「——咦？不……不用啦。没有理由……让你买这个给我。」

「你不用客气唷！那个……就算是我们开始交往的纪念嘛……」

「————」

黑猫那黑色的裸眼整个瞪大，笔直凝视着我眼睛深处。

似乎要从眼睛里看出我的心意一般。

我在视线里加上力道回看之后——黑猫便以困惑的表情歪着头这么对我说：

「……这么说让我觉得有点恶心耶，」

「喂！」

咦——？难道说我失败了吗？

「你……你想要那个不是吗？可以的话，让我把那个，当成礼物送给你吧——我可没有什么不良企图唷。」

当然不是完全没有啦——

我结结巴巴地辩解着。结果黑猫竟然面无表情地这么问我：

「你真的没有和女孩子交往的经验吗？」

「没有啊。为什么这么问？」

「因为……不知道该说很贴心……还是说很温柔……总觉得好像很熟练的样子。」

呼……太好了。我还以为说错话让她幻灭了呢。

看来方向还算正确。我取回自信挺起胸膛说：

「这是和桐乃两个人一起出去时，被她不断调教出来的。所以才会这样。」

「……哼……原来是这么回事。」

黑猫微笑道。她一定是在想像我被妹妹呼来唤去的模样。

「不愧是妹控。」

「吵死了。」

我发出哼一声后将头转到一边去。

黑猫笑嘻嘻地说：

「不过，我想还是不用了。你有这份心意就好——」

「是吗？真的不用客气唷。」

「嗯嗯。因为之后或许会有更想要的东西出现。到时候如果你的存款如果已经用完了，那不是很可惜吗？」

「说的也是。」

我的存款终究有限。不过刚才那送礼物的提议，也算是被黑猫巧妙地否决掉了吧。可惜，我女朋友防御力非常强。没办法靠这么简单的手段来提升她对我的好感。

看过电脑卖场之后，我们在电玩游戏卖场晃了一下，接着便坐电梯到上面的楼层。

这栋建筑物里除了YodobashiCamera还有好几间商店。而接下来黑猫选择的是——

「到书店去吧——」

真的是很普通的行程。黑猫在这里也什么都没买，在店里逛了一圈之后……

「这就是maschera原案所画的漫画。设定与书名虽然有些不同，但也可以称为maschera的原作了。」

她就这样告诉我自己喜欢的书籍。

紧接着——

「我们到游乐场去吧。让我告诉你我喜欢的游戏。」

于是我们两个人便在那里玩着现在已经是老旧机台的SISCALYPSE以及有些年代的格斗游戏。隔了许久之后，才又在这里看到黑猫那神技般的游戏技巧。

当我们离开游乐场时……

「那接下来要去哪里？」

「我打工的地方。」

「咦？你今天不是休息吗？」

「嗯，是啊。只不过——想让你看看而已。」

「这样啊……」

这家伙不知道在想些什么。不过呢，黑猫打工的地方嘛……我也满好奇的就是了。

虽然有种不像在约会的感觉。桐乃、沙织、黑猫和我——曾经好几次四个人一起出去玩，现在这种情形，就好像……桐乃跟沙织两个人不在而已嘛？

当然我也不是在抱怨啦。

服装与平常不同的黑猫（自称：神猫）打从一开始就处于亢奋状态。以这家伙的个性来说，很少能像这样一眼就看出她开心的模样——所以说，这也算是很难得的经验。

光是这一点就让我很高兴了。因为黑猫让我感觉到她非常享受与我的约会。

只不过，也正因为这样……让我觉得有点不足。总觉得还可以有什么其他的要素比较好。

这时候我数度开阖并凝视着自己的右手。

「那……那个——」

「唉呀，有什么事吗？」

各位，我现在要全力对我的女朋友展开攻势了。

顺利的话，请大家以后要叫我情场王子京介啊。

「……要不要牵手？」

「咦？啊——」

黑猫听见我的提议之后，瞬间将双手藏到身后去。

「你……你你你……你在说什么啊！」

「没有啦，不行的话就算了。」

我女朋友也太敏感了吧？怎么会这么青涩呢？

「啊啊——和桐乃约会的时候她还挽着我的手臂呢～结果黑猫却连手都不让我牵吗～真是太可惜～太遗憾了～」

「你这人……不是以为只要说出『妹妹允许我做的事』，我就会也跟着允许你这么做吧……？」

「没有没有，如果是那样的话，我就会说『桐乃她让我摸胸部了』。」

「什……你……你……碰了妹妹的胸部？」

「怎么可能！别铁青着脸摆出『不敢相信』的表情好吗！」

别把不可能的玩笑当真好吗！太恐怖了吧……这下子，她不会以为我真的有点想摸桐乃的胸部吧？真是的，你真的想太多了啦。

或许有人会用「同人志配送抢夺事件」来吐槽我，但那已经过了法律追诉期。

「在这么多人的街头想跟我牵手……真是不要脸的雄性动物。」

可恶……照这样看来，还得花上许多时间，才能跟她做色色的事情了。难得都交到女朋友了，这样实在很可惜，但要是操之过急而偷鸡不着蚀把米就糟了。

看来也只有放慢脚步一直交往下去了。重要的是忍耐忍耐再忍耐。

而且呢——《命运纪录》的某个地方——「黑猫想和我做的事情」里面——一定会写有「和学长接吻」这样的预言才对。

我相信黑……不对，应该说相信神猫唷！我想大家一定也这么认为对吧？

「——我知道了啦。不好意思喔。不行的话就算了。」

「也……也没有不行啦。」

「咦？」

「手。」

黑猫一脸认真地对我伸出一只手来。

其实应该不能说是伸而是推了过来。因为她的肩膀很明显十分用力。

「我们牵手吧……！如果这就是命运的话……！」

喂。什么时候变成那么夸张的一件事了……

「嗯……那好吧。」

我拉起黑猫光滑的手，轻轻握住。

「呀！」

「别……别发出怪声好吗……」

呜喔，好柔软啊。

「因……因为你这么粗鲁就……」

「别……别讲这种奇怪的话！」

「什……那……那是因为你自己要往低级的方面去想吧……？」

原本只是轻轻握住黑猫的手，她却用力握了回来，简直就像在说「别想逃了！」的样子。

「…………」

我们就这样牵着手，凝视着彼此好一阵子。

「走……走吧。」

她像是要掩饰害羞的心情般，拉着我往前直走。这时候我脑袋里想起来的，果然还是和妹妹约会时的事情。因为我从来没有和「女孩子约会」过，所以希望大家就原谅我老是把妹妹拿来当成样本吧。总之呢——我之前和桐乃约会的时候，可以说与现在完全相反。

那一天，桐乃那家伙不断地问我「要去哪里？」、「接下来要做什么？」，自始至终都没有改变这种让男生主导约会的态度。

由女孩子决定行程然后拉着我走这种情形，老实说比较像圣诞节到涩谷去的时候。

「你打工的地方是……」

「马……马上就到了。」

走不到几公尺的距离，我便感到一阵晕眩。

……糟糕了，害羞到想死掉。没开玩笑，我真的快流鼻血了。

当我因为沉浸在幸福当中而脚步蹒跚时，牵着我手的黑猫忽然蹲了下来。

她用手帕遮住嘴角，低着头看着地面。

「怎……怎么了？」

「呜……」

……难道是贫血吗？在周围的视线注目之下，我畏畏缩缩地在旁边守护着她，结果黑猫终于缓缓站起身来。她依然用手帕遮住脸的下半部分，眼眶含泪地瞪着我。

「……我去一下洗手间。抱歉，请你在这里稍等一下。」

「嗯，好。」

等了几分钟之后。走回来的黑猫，一开口就说：

「……牵手走路等练习一阵子之后再开始吧。」

她恨恨地这么嗫嚅着。

黑猫打工的地方是一间小小的旧书店。

「老婆婆店长是我妈妈的朋友……所以让我来这里帮忙。」

可能是不好意思吧，黑猫说话的声音似乎越来越小。不好意思的话，其实也不用特别带我过来啊。实在搞不懂这个家伙。

「书店吗？哈哈，刚好适合喜欢看书的你。」

「是啊。我也觉得比以前的打工还要适合我。」

「以前的打工？那你之前是做什么工作？」

「…………」

啊，好像又踩到地雷了。

「之前也是书店唷。虽然被炒鱿鱼了——」

被开除了吗？这家伙应该很不会应付客人吧……

「咳咳——总之呢，我现在就是在这里打工。以后说不定会跟你约在这里见面。」

「——说得也是。你打工的时候我就到这里来接你吧。这样就能一起回去了对吧？」

「……随你高兴。反正就算我说不用你也还是会来吧？」

「正是如此。」

绕了一阵子之后，时间正好来到中午。由于黑猫已经做好了便当，所以我们便到附近的公园去。在温暖的日照当中，我们两个人一起坐在板凳上。

「我要吃罗。」

「请……」

黑猫帮我做的是小小的饭团。

「……里面包了什么？」

「海苔直卷的是包昆布。横卷的是包野泽菜。洒芝麻的是咸菜……」

「怎么都是草！」

「……不行吗？」

「没有啦，只是觉得能不能也包点肉之类的——……」

我们就这样一边吃便当一边闲聊。

坐在旁边低着头的黑猫忽然冒出这么一句话：

「——那个，学长……」

「……嗯？怎么了？」

「今天……那个……会很无聊吗？」

她用几乎要哭出来的声音这么问道。我吓了一大跳之后急忙否定着说：

「没那回事！你怎么突然这么问？」

「是……是吗……那就好。」

听见我这么说后黑猫很明显地松了一口气。

「和我在一起……也没办法讲些高兴的话题……尤其我也没有和男生交往过……你会不会后悔答应跟我交往？」

这家伙，怎么时常会变得如此没有自信呢？明明平常都是那种高傲的态度，但不知道为什么自我评价那么低。我觉得黑猫真的是个非常漂亮又可爱的女孩子，当然这不是奉承，而是出自客观的评价。但黑猫本人似乎不这样认为。

神猫模式的时候就算了，平常要是夸奖她的容貌就一定会害羞，然后气着说「别开我玩笑了」、「别耍我」。

「我才没后悔呢。今天半天和你在一起，我真的很快乐。你告诉我这么多关于自己的事情，我觉得很高兴唷——」

「……真的？」

「嗯！不过如果便当可以稍微放一点我喜欢的料会更好一点。」

如果要和黑猫交往的话，今后每当她心情低落而丧失自信时，我应该都要像这样安慰她吧。忽然感觉这就是我的使命。

而这——一定是很值得我去做的事情。

「呵呵……谢谢。学长真的好温柔喔。」

因为可以看见她脸上出现这样的笑容。

这时我忽然发现——难道说，今天的约会是……

黑猫像是看穿我的心意般，从包包里拿出黑色笔记本。

「……今天仪式的目标已经达成了。」

黑猫打开笔记本，指着其中一点这么说道。

写在上面的文字是这样的：

——让学长了解我。

……原来如此。所以黑猫这家伙才会净带我到与自己有点相关的地点去吗？我们两个人一起完成了一项「黑猫想做的事情」了。

我今天又多了解了一些黑猫的另一面……然后，又变得更加喜欢她了。

黑猫画在《命运纪录》最后一页的愿望。具体来说究竟是什么——我到现在依然不清楚。但是，对她来说一定是很重要的目的才对。在进行「仪式」的时候，她总是比平常还要容易显露真心，就像神猫模式那样，有时甚至可以说像小孩子一样喧闹。

一想到自己能为她脸上的那种笑容出一份力，我就觉得非常高兴。

「看来我们已经按照那本笔记本做了不少事了。」

「嗯嗯，是啊。」

我开始期待下一页写着什么样的内容了。

第一次约会回家的路上。我和黑猫并肩走在夕阳当中。

「那个……学长？我可不可以有个任性的要求。」

「嗯，什么要求？你尽量说没有关系。」

「今天……我希望你送我到家门口。」

——让学长了解我。

首次约会的最后，要用告诉我她家在哪里来做结束吗？那么我的答案当然也只有一个。

「那有什么问题？我还想拜托你让我送呢。」

黑猫点点头，转向前方。于是我们再度默默地往前走去。

她那染上黄昏朱红色的侧脸，让我觉得相当美丽。

不久之后——

「到了。这里就是我家唷。」

那是一栋相当有味道的平房。它被一圈树丛围住，家里的玄关则是由一扇小门守护着。

忽然传来「喵呜——」的声音。

抬头一看，发现屋顶上有只黑猫正往下看。它脖子上挂着红色项圈，上面还有一颗铃铛。

「那不会是你们家的猫吧？」

「是啊。」

「叫什么名字？」

「黑夜。」

「这样啊。」

我们两个人的对话相当简短，简直就像男生互传的简讯一样。

「谢谢你送我回来。」

「我才要谢谢你告诉我你家在哪里呢。那下一次的约会，你有什么打算——？」

即使这种幸福的时间马上就要结束，但我们还会有下一次。

每天都像祭典，又像毕业旅行的前夕一样——让人心跳不已的不寻常日子将持续下去。

所谓的「交往」，似乎就是这么一回事。

听见我的问题之后，黑猫便用可爱的动作拿出黑色笔记本。

《命运纪录》。这是写着我们未来的预言书。

「这个……………」

她害羞地指着某个地方，上面写的字是……

——请学长来我家。

……怎么忽然就丢了一个天大的难题过来。

隔天——是我和黑猫第二次的约会。我在上午便做好出门的准备，朝昨天刚得知的黑猫家走去。

到女朋友家里去。听起来多么甜美的一句话啊。虽说被叫去绫赖家时我的心也是小鹿乱撞，但那其实参杂了不少对绫濑大小姐的恐惧，而且我也早就知道不可能跟那个女人有什么卿卿我我的发展了。但是——今天我要去的是「我女朋友的家」。

我再说一次——是我女朋友的家。

而我现在内心的期待越来越高了。呵呵呵……呵呵呵呵呵……

「啊——真是期待啊！」

我不由得振臂疾呼。

虽然路上行人用看着傻瓜的眼神看着我，但是我完全不在乎唷！

今天也一样是个盛夏的日子。走在无情照射的太阳底下，即使只穿着薄薄一件T恤也让人感到头昏眼花。某人说过有妖气膜可以守护她的身体——我还真想叫她教我使用方法呢．

就这样，我离开家门不久后就到了黑猫——也就是五更家。其实从很早之前，我就由她回家的时间稍微察觉到我们两家应该住得满近了……只是想不到竟然会近到这种程度。

由于实在太近，让我比预定时间要早许多就抵达目的地了。

这是一栋带有怀旧风味的和式房屋。更正确来说，应该是带有昭和味道的房子。

由于至今为止都没有来过这里，所以目前身处于此这件事让我有种非常不可思议的感觉。之前黑猫完全没找我们到她家玩，所以应该连桐乃也没到过黑猫的家。虽然这样想实在有点丢脸，但我确实稍微对妹妹有了一丝丝的优越感。

伙伴中最先被招待到黑猫家来的不是桐乃而是我！

「呼哈哈！那么……」

当我准备按下对讲机的按钮时，原本就半开的玄关忽然冒出一张脸来，我这才发现原来是黑猫半眯着眼一直凝视着我。

「……啊，你在啊。」

我在女朋友家面前喧闹被看见了。情况尴尬到让我想哭。

今天的黑猫是白猫模式。身上与夏Comi时一样，穿着那件像十八禁游戏女主角的服装。

「我可不是特别在这里等你，只是刚好要来信箱拿东西而已。」

不用说这种藉口我也知道啦。现在距离约定好的时间还有十五分钟耶。

「——算了。你先进来吧。」

「嗯嗯。」

黑猫这么催促我，而我也终于踏进「女朋友」的家里。

里面有个小小的庭院，进到内部之后发现正面与右手边都有走廊延续着。由玄关开始就能见到许多拉门则是让人印象深刻。

「——先告诉你，这是用租的唷。」

我才正要讲出「真是不错的房子」这种夸奖的话而已呢。看来黑猫也可以先查觉出我要讲些什么话了。这足以媲美麻奈实的洞察力让我着实吓了一跳。

「怎么，你这家伙能看穿我的心思吗？」

我才刚这么问，走在前面的黑猫脸颊马上就红了起来。

「……呵……这是情侣之间『爱的灵魂羁绊』唷。」

「你刚才是不是说了从认识你以来最让人觉得害羞的一句话？」

「————」

走在前面的黑猫转过身来，狠狠地瞪了我一眼。

看来与神猫模式时不同，目前还是有羞耻心的自觉。

「哼哼……看……看来你还不能和我共有相同的世界观……真是遗憾！」

「什……么！」

……这……这女人难道想让我变成和她有相同的世界观？

这样的话，我们不就成了邪气眼情侣了吗？

这太糟糕了。就算会惹她生气，我也得先把话说在前面才行。

我对着生气而快步往前走的白猫小姐这么说道：

「我说……黑猫……」

「什么事？来，房间到了。」

「真的吗？太棒了，可以进你房间吗？」

「你……你是笨蛋吗？不要有那么龌龊的想法可以吗……这是客厅唷。」

「啧，搞什么嘛。」

不是说搞什么的时候了。得赶快跟黑猫说我没有跟她成为邪气眼情侣的打算啊。

「那……那个……黑猫……」

「这……这次又是什么事？」

「——我确实因为玩了cosplay而逐渐喜欢上maschera。虽然如此，但我可没打算让我被称为什么q堕天之兽。的前世记忆恢复过来喔！抱歉喔——」

「……哼……看来你前世的记忆恢复得很顺利嘛？真是太好了。」

咦……咦？想不到话题这样也能凑得起来啊？

「为什么露出一脸痴呆的表情？快点进来啊？」

黑猫打开拉门催促我。

「喔，好。」

我带着一肚子的疑惑走进客厅。这里是充满了生活感的空间。除了卸下棉被的暖炉桌之外还有小小的映像管电视。深处则可以看见厨房。

「随便坐。我去帮你泡茶——」

喀叽。黑猫随手按下电风扇的开关，然后朝厨房前进。

「谢啦。」

我照她的指示在坐垫上坐了下来。

这里虽然有些老旧，但给人一种安稳的气氛。

我一直觉得居民的个性会反映在房子给人的感觉上。

不论是高圾家、田村家、槙岛家还是新垣家都是一样。

这样看来，黑猫的家人……应该都是很好的人吧？

我带着温柔的心情看着墙壁。上面贴着用蜡笔画的梅露露画像。

这一定是黑猫的妹妹画的。

将视线往旁边看去之后，看见电视机旁边放着一整组的梅露露DVDBOX。

——这是以前桐乃硬塞给黑猫的。

「哇～原来这东西还在这里啊。」

「就算我说要还你妹妹也不收唷。」

我的自言自语忽然有了答覆。回头往声音的来源看去，发现黑猫已经在托盘上放了茶与点心走了回来。

「你妹妹喜欢梅露露？」

「嗯嗯。不过——看了第三季的第一集之后就大哭了起来。」

「的确很有可能。」

我来简短说明一下梅露露第三季第一集的内容好了，变成暗黑魔女的梅露露以压倒性力量将过去的伙伴全部消灭，然后不知道为什么又让她们全部复活，接着就离开了。桐乃虽然很高兴，但对小朋友来说这样的剧情发展实在是太过黑暗了。

「惹我妹妹哭的动画只是狗屁。我正想向BPO（注：类似台湾NCC的机构）抗议呢。」

黑猫一边把茶放到暖炉桌上一边生气地说道。

看来这家伙也是妹控。

我以轻松的口气对在我旁边坐下的黑猫问道：

「那你妹妹呢？」

「两个人都去外面玩了。」

「这样啊，真可惜。我还想说可以跟她们碰面呢。」

「……萝莉控？」

「才……才不是！对……对女朋友的家人有兴趣也是理所当然的事吧？」

别用那种「这男人疯了吗？」的眼神看我好吗！

其实说起来，在黑猫成为我女朋友之前，我便有些在意这家伙的家人了。

虽然有个家伙一定比我还要有兴趣，但还是希望大家不要把我和有「萌妹」这种烦恼的桐乃相提并论。

「那个——那你父母亲呢？」

「今天都不在家。」

原来不在家啊。

嗯？等等？这么说……就是……那个……

「现在你家只有我们两个人在吗？」

「是……是这样没错……」

黑猫瞄了我一眼，然后立刻把头转到一边去。

我的目光完全集中在她白嫩的脖子上。

「那……那又怎么样？以前也时常这样不是吗？」

「说……说的也是。」

之前就不知经历多少次两个人在我房间里独处的状况了。现在只不过是和女朋友两个人单独待在她家里，根本就没什么——

怎么可能没什么！这……这这这……这种状况，我该怎么办才好呢……

………………………………

此时带有深意的沉默笼罩在我们之间。原本异常吵杂的蝉鸣声忽然静止，让我有种两个人所在的空间与这个世界完全分离的错觉。

只有秒针咖叽、咖叽移动的声音主张着时间依然在流转中的事实。

我的头开始发昏、脸颊开始发热。一个不小心就会晕过去了。

「喂喂，黑猫……」

我带着「你也说句话嘛」的意思碰了一下她的肩膀，结果她却强烈抖动了一下。

黑猫像是生锈的机器人般僵硬地转过头来——但眼神还是无法与我相对，只是低着头紧咬着嘴唇。

「什……什么事啊……学长。」

这家伙已经全身僵硬了。动作虽然很可爱，但好像变成我在欺负她的样子，让我开始觉得她有点可怜。

……真拿她没办法。

我「呼」一声吐出一口气后，让自己的脑袋稍微冷静下来。接着我便把放在她肩膀上的手移动到她头上，然后尽可能以温柔的声音说：

「你太紧张了啦。我不会对你怎么样的——」

「咦……？」

黑猫瞪大眼睛抬起视线来看着我开口说：

「是……是吗？」

那是听起来有些安心、有些可惜但又说不出所以然来的声音。

……感觉从世界外围传来「你这没用的男人」这样的声音。

我有什么办法嘛！怎么可能行动！只要看见她那种因为过于紧张而快哭出来的态度，任何人都一定会犹豫的！相信我！

「呵……呵呵呵……」

黑猫确认我不会袭击她后马上就恢复正常，开始发出恶作剧般的笑声。

「学长，想不到你这么没用？」

明明能用这种像成熟恶女般的声音说话，但刚刚才碰了一下肩膀她就害怕到整个人缩起来了喔！所以你拿这家伙有什么办法嘛。

「哼，随便你怎么说。」

我也只能这么回答了，

「……呵……有个跟小孩子一样的男朋友真是让人困扰啊。难得只有我们两个人在……算了，那我们今天就一起看动画吧。你觉得如何啊，小京？」

「我觉得无法接受…………」

——请学长来我家。

于是我们便一起看maschera来度过这一天。

我们又达成了一项「黑猫想要做的事情」。但我还是有点不太足够的感觉。当然不是指没做色色的事情唷！真的真的，我指的不是那回事——

「今天一整天都待在这里吗？还是要去什么地方？」

「……关于这一点，我已经有主意了。」

这家伙真的很爱自己订计划耶。

嗯，不过我本来就不喜欢想这些事情了，算起来两个人刚好满合的啦。

「这样啊……」

我随口答应了一声，将视线移回电视上后，发现正播到maschera第二季的精采片段。

马上就要来到「与夜魔女王之间的契约」这个场景了。

与第一季的搭档——路西法对立的男主角，为了追求新的力量不惜与残留在自己灵魂里的过去宿敌「女王」订定「契约」——嗯……虽是这么说，但我也觉得这个设定不太好理解啦。

总之呢，男主角——真夜与「夜魔女王」举行了「订定契约的仪式」……

不过呢，那个仪式……带着点色情的感觉。

「……………………」

「……………………」

——真是尴尬啊。这家伙和我一起看着这种画面，难道都不会胡思乱想吗？

当我一个人浮躁不已时，默默看着电视的黑猫忽然站了起来。

她用遥控器暂停了maschera的播放，接着说：

「……学长，可以请你等我一下吗？」

「嗯嗯。」

可能是去上厕所吧？我一开始是这么想的，但黑猫离开客厅后过了好一阵子都没有回来。

「……如果是厕所的话也太久了一点吧……」

开始觉得无聊的我，将拉门拉开后把头探出走廊。结果……不知道为什么，竟然从走廊前方传来了「哗啦哗啦」的水声。

我脑海里马上闪过桐乃在爱情宾馆里淋浴的情景。

然后就是刚才电视上播放的，两个人以全裸状态订契约——紧紧相拥的画面。

「……咦？」

不会吧……？黑猫她……跑……跑去洗澡了？

我马上蹑手蹑脚地走到传来水声的地方。结果，水声果然是从浴室里传出来的。透过毛玻璃，可以看到黑猫的剪影。

「…………………………」

不晓得大家能不能理解我目前焦躁的心情。

让我们来整理一下状况吧。在女朋友家和她一起看卡通，结果出现了带点情色意味的画面。于是她在留下了一句「可以请你等我一下吗」后，就直接跑去洗澡了。

这就是说……这就是说……

「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔！怎怎怎怎怎……怎么办！」

冷静下来啊。

快点冷静下来。这种时候应该保持冷静，然后回到客厅里静静地等待才对吧？

而且也不一定就是那么一回事啊？

「不过不过不过！呜啊——！咿——！」

我一边回到走廊上，一边抱着头发出怪声。

我走回客厅，毫无意义地蹲坐在地板上保持待机模式。

…………………………我感觉时间异常缓慢地流动。

不是啊……我觉得「不足的地方」，指的不是这种事情啊……！

不！当然我也不是完全没有期待！但我想的是更加健康的——

「我们回来了！」

就在这个时候，两道声音宣告着接下来将有爆炸性的发展。

那是两道几乎同时响起的女孩子声音。

「姐姐，有没看过的鞋子在家里唷！」

「喔，真的耶。琉璃姐～有谁来了吗～？」

啪哒啪哒跑过走廊的声音离我越来越近。

「难道……是黑猫的两个妹妹？」

——喀啦。

拉门被打了开来，接着有两名长得很像的女孩走进客厅。

「啊！」

「唷！」

女孩子们＆我看见对方后各自发出声音。

嗯…嗯…这下子该怎么办呢？

「打扰了……」

我还是先礼貌性地打了声招呼。

「知道了，我们让你打扰。」

讲出这种天然呆可爱答案的，是顶着一头马桶盖发型的女孩子。年纪大概是幼稚园大班左右——不对，黑猫以前曾经说过跟最小的妹妹一起去做「收音机体操」，所以应该是小学一年级才对。她身上穿着适合她这个年纪的梅露露图案T恤以及裙子。她怎么看都是桐乃最喜欢的类型，所以绝对不能让那家伙到这个家里来。

紧接着……

「呜哇哇……」

另一个看起来很有精神的女孩，大概有小学高年级……左右的年纪吧？绑着很适合她的双马尾，脸型虽然跟黑猫很像，但乍看之下给人的印象可以说完全相反。见面不到几秒钟的时间，她脸上的表情就变化了好几次，给人一种相当活泼奔放的感觉。

「……男……男……男男……」

话说回来，这边的「大妹」为什么看起来这么惊讶呢？

「？」

「琉璃姐的男朋友啊————————————！！」

大妹用力张开嘴巴，叫出了吓死人的一句话。

「咦咦？」

「太厉害了——！想不到真的有！」

活泼的大妹兴奋地喧闹着。

「哇呀～～！我就觉得她最近很可疑！之前说过『……我接着要打一通很重要的电话。从现在开始的一个小时内……要是接近我房间或是吵闹的话……我就降下魔王的诅咒让今天晚餐的一道菜消失在黑暗当中』！像今天还忽然说『……呵……很可惜，你们的程度没办法应付这场战役……乖乖在外面玩到傍晚再回来吧』！难怪要这样偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的——」

黑猫这家伙，在家里也是这种态度吗……想不到这样也能沟通啊。

大妹不断由鼻子里喷出气息，自顾自地将整件事归纳出答案来了。

「原来是这么回事啊……嘿～～～～～」

「嘿～～～～～？」

小妹也模仿着她的姐姐（我想应该不知道意思）发出有趣的声音。

「不……不是的！你们有点搞错了！」

「咦？不是吗？」

「——没有，是没错啦。」

「看吧！果然！真是～干嘛害羞啊！这个小哥！」

大妹开始用手肘戳起我来。可恶，这小鬼怎么回事，我跟你很熟吗！

来整理一下目前的状况吧——在女朋友家和她一起欣赏动画，结果画面出现了带点情色意味的镜头。她忽然留下一句「可以请你等我一下吗」，然后就跑去洗澡了。最后——

当她在洗澡的时候，她的家人回来了。

喂喂喂喂，即使坚强如我，这种发展也太残酷了吧……

黑猫！你快点来啊！

「我叫高坂京介。那个——和你们姐姐是同一个社团的伙伴。请多指教。」

为了转移话题而先开始自我介绍，结果大妹却有了强烈的反应。

「呜哇！我听过这个名字！」

「咦？」

「琉璃姐常和一名『bitch小姐』在电话里吵架，你是她哥哥对吧？」

「嗯嗯，毫无疑问那就是我了。」

……桐乃，黑猫妹妹记住你的方式，你知道了一定会疯掉！

「那个……我可以称呼你bitch哥哥吗？」

「不行！叫我别的名字好吗？」

「咦咦～？那……」

当大妹将手指放在嘴唇上陷入沉思时，小妹率先开口说话了。

她露出最灿烂的笑容叫了声——

「葛格。」

「咦？」

「葛格。」

「啊，嗯嗯。」

「耶嘿嘿。」

不会吧……？地球上竟然存在如此可爱的生物？

不过我反而开始有点悲伤起来了。

明明有如此可爱的妹妹，但我妹妹——却是那种德行。

真的让人很想哭啊。

不过，最近稍微——

会让我看见她比较可爱的一面啦！

就这样，小妹就决定以「葛格」这个名称来称呼我了。

除了小雅之外，她是第二个会这么叫我的女孩子。

另一方面，还在考虑怎么称呼我的大妹——

「那我先叫你高圾大哥好了。」

「嗯，我想也差不多是这样了。」

「我叫日向，五更日向。她是老么，珠希。」

大妹——日向温柔地碰了一下小妹的肩膀，小妹——珠希则很有礼貌地对我行了个礼。

「请多指教，葛格。」

「也请你们多指教唷。那——我就叫你们珠希和日向可以吗？」

「好～」「嗯！」

等不及黑猫回来，我们就先行结束自我介绍了。

这时日向在房间里左顾右盼了起来，然后对我提出理所当然的问题：

「高圾大哥，琉璃姐——姐姐她人呢？」

「咦？那个……她叫我等一下，然后就离开不知道去哪里了。」

糟糕！

「嗯？嗯——？嗯——？」

日向用大拇指顶着下巴，以讶异的表情看着我的脸。

「有……有什么事吗……？」

我试着用僵硬的笑容来拖延时间。但下一瞬间，我无谓的抵抗马上就被终结了。

不知道什么时候失去踪影的珠希，又砰砰砰地跑回客厅里来——

「——姐姐大人好像在洗澡唷？」

完了……

听见小妹天真无邪的报告后，日向柔软的脸颊扭曲起来，浮现出一个相当邪恶的笑容。

「原来——琉璃姐她跑去洗澡啦。」

你这臭小鬼。思想别那么邪恶好吗？

由于不能这么说，所以我便采取了这样的行动。

「哈……哈哈……原来如此。那家伙跑去洗澡啦。明明客人还在家里呢，那家伙也真是奇怪～啊哈哈哈哈……」

拜托你饶了我吧，黑猫小姐。

为什么我到女朋友家来玩，还得讲出这种牵强的理由呢？

我把手放在后脑勺，不断以僵硬的笑容想把事情蒙混过去。

瞪大眼睛看着我的日向这时候冒出一句话来：

「你真不会说谎。」

少罗唆！

「算了，这不重要。」

日向没有继续逼问，趴着向我爬了过来。由于她穿着稍大的洋装，盾带也因此而滑落。

「我说高坂大哥啊……」

「嗯？什么事？」

就算你做出这种像十八禁游戏CG的动作，我也一点都不会觉得高兴唷。

「高坂大哥你……会和琉璃姐结婚吗？」

「噗！」

我呛到了。

「为——什么突然这么问？你也跳太快了吧！」

「咦——？因为琉璃姐前阵子曾经说过一些话——我想那说的应该就是你吧……」

「她……她怎么说？」

「『……哼……别瞧不起人了。我也是有跟我订完「契约」的男人……他目前在这个世界的名字叫「京介」。当我过去还是「黑色野兽」时，他就已经是要成为我伴侣的动物了……』」

那个笨蛋对自己的妹妹胡说些什么啊？

「原本以为不是脑内男友就是二次元男友的说——」

「你也是很过分耶……」

「没想到真的存在！真的吓了我一大跳！然……然……然后啊……也就是说——『契约』……指的应该就是那件事吧？哇呀啊啊～～～～～～」

如果这是在动画里面的话，日向的脑袋上面应该会飞出许多爱心图案吧。

「我不知道你脑袋瓜子里想的是什么情形！不过那都是误会！」

「那『契约』究竟是什么？」

「……谁……谁知道啊。应该只是把动画里的台词直接搬过来用吧？」

虽然我说完就把头转到一边去，但珠希却插话进来说：

「就是亲亲对吧？」

「呜呜！」

这……这孩子——

这时候，可以听见有跑步声从走廊上传过来。

「在……在吵什么啊……你你你你——们………………」

「啊，僵住了。」

回头仰望僵硬的姐姐后，日向这么嗫嚅道。

没错，跑进来打断我们对话的人就是黑猫。

她果然是刚洗完澡出来，可以见到她全身都有雾气升起。房间里的温度因而升高，一股肥皂香味直冲我的鼻腔。

「这……这到底是……怎么回事？」

「正如你所见。」

「……！呜……」

黑猫恶狠狠地晈紧牙关。然后又恶狠狠地瞪了脚边的日向一眼。

「……你们两个……我不是要你们在外面玩到傍晚再回来吗？为什么你们会在这里？」

被逼问的日向对着珠希微微一笑，然后说：

「因为外面很热。对吧？」

「对啊。」

珠希也笑着同意。

然后黑猫便自己一个人开始发飘了。

「是吗……要说的话就只有这些？」

「糟……糟糕！琉璃姐超级火大……救救我们啊，京介大哥！」

「救救我们～葛格～」

在黑猫庞大的压力之下，这对小姐妹一起躲到我身后来。

「别……别拿我当盾牌！」

「唉呀……什么时候感情这么好啦？」

连……连我都被迁怒进去了。

「……想办法安抚一下她。这家伙是你们的姐姐吧？」

「好。交给我吧！」

日向信心十足地接下任务。她从我后面这么对黑猫说：

「琉璃姐我有问题！」

「……什么？」

「琉璃姐会去洗澡，是因为打算出来之后要和京介大哥订定『契约』吗？」

「什……」

「呜呵呵，因为我们妨碍到你了——所以你才会那么生气对吧！」

真不敢相信，这家伙根本是在火上加油！

「才……才不是呢！」

「那为什么男朋友还在家里就要去洗澡呢？」

「…………因为紧张而流了一身汗……而……而且我们原本就决定下午要出去了……」

「京介大哥，真的吗？」

「我没听说过这件事。」

「看！果然是骗人的！」

日向挥动手指斥责着姐姐。黑猫则是狼狈地瞪着我说：

「笨……笨蛋。下午的预定我不是说过『我有主意』了吗……？」

「啊啊，那个就是要出门的意思吗？」

像我这么迟钝的人……你要说清楚我才知道啊！

哼，不过确实经她这么一说，多少也可以理解她出门前想先洗个澡的心情。虽然比外面好多了，但这个房间里没有冷气，说起来也是满热的。

何况世界上还有在玩十八禁游戏的色情场景前要先去洗澡的笨蛋存在呢。

跟那家伙比起来，这个理由要正当个一百倍左右。

只不过，就算我能接受，眼前的臭小鬼似乎还是不相信。

「咦～？总觉得好像是藉口耶～？话说回来，为什么会紧张？」

「因为……」

「因为？因为什么？来来来，你说说看哪？说说看哪？」

「（啪叽）………………」

啊，神经断掉了。

「……哼……呵……呵呵……呵呵呵呵……」

「黑……黑猫……？」

眼神失去光彩的黑猫，就这样默默走了过来，绕到我身后。

然后她就紧紧抓住日向的头，开口对我说：

「抱歉，学长。可不可以让我再次离开一下？我现在得好好教育一下我妹妹才行。」

「……你……你慢走。」

在因为恐惧而无法动弹的我身边……

「喵～～～～～～～～」

早熟的日向就这样被她的黑猫姐姐给拖了出去。

与黑猫的家人认识之后又过了几天。

从那之后我也每天都跟黑猫约会，一起进行了好几项「仪式」。

——跟学长去游泳池。

当中虽然也有非常符合夏天的一幕，但一直重复讲我们约会的事情大家也会觉得无聊吧？所以等下次有机会，或是我想说的时候，再告诉大家吧。

言归正传吧，就在某一天的上午。我难得有了空闲的时间。

得等到黑猫打工结束的傍晚才能见面——

「那就来看点书吧……」

好不容易下了这种决心的我，跟往常一样为了喝麦茶而走向客厅。

一打开门，马上就看见桐乃坐在沙发上的固定位置，用iPhone听着音乐。

「请不要对我这么好～-害我不知该用什么表情对你～-」

她就这样高兴地哼着动画歌曲。

从旁边看起来，这实在是让人觉得有点不好意思的光景。

「嗨～」

我对她打了声招呼，但桐乃因为戴着耳机，所以当然没有听见。

老爸一大早就出门去工作，也感觉不到老妈的存在，看来应该是出门了吧？

从冰箱里拿出麦茶喝完之后，我回到客厅，结果桐乃这时候似乎注意到我了，只见她用带有深意的眼神直盯着我看。

「你来一下。」

桐乃用手指对我比着手势，又用相当有女人味的动作拿下耳机，浮现不怀好意的笑容。

……这……这家伙是怎么了？

「……什么事啦？」

「那个——我应该还没告诉过你吧……」

别吊人胃口了。快点说啊。

「《妹空》已经决定要动画化了～」

「真的假的？」

「真的真的！」

《妹空》就是桐乃以前写的手机小说。广受年轻女性的欢迎，之后甚至还出了续集——这些我都知道。

只是没想到，现在竟然要动画化了……

「哇～那不是很棒吗！」

我老实地表示佩服。

「嘿嘿……棒吧！」

桐乃有些不好意思地笑着。

对超喜欢动画的桐乃来说，这件事一定让她很高兴吧。

「真是太好啦，桐乃——」

我也不由得高兴了起来，抬起手摸了摸妹妹的头。

「别……别把人当小孩子看！」

桐乃以厌恶的表情将我的手拨开。嗯……果然妹妹还是不喜欢我吗？

「抱歉抱歉……」

但那没有关系。

只要妹妹幸福，我也就满足了。

我想这应该就是当哥哥的天性吧。

「真是太好了，桐乃。」

我再度重复了一遍。

「恶心……」

就算知道她会这样回答，我依然还是想那么说。

「哼……」

桐乃生气地鼓起脸颊，将头转向一边，又稍微转动眼珠瞄了我一眼。

「这是尚未公开的情报……你可别说出去啊。」

「了解。」

「我特别先告诉你的，要感谢我啊？」

「是是是。」

我笑着这么回答。结果桐乃似乎因此而更加烦躁，脸也比刚才更红了。

「……你……你最近是怎么了？真的很恶心耶……」

「有什么关系？希望你的动画能一切顺利——」

「嗯。Fate小姐也说还会帮我。那个人虽然有点问题，但有她在总是能帮我很多忙。」

「这样啊。那个人最近怎么样了？」

「『听我说听我说！我的社团接下来要商业化了唷～-』——她很兴奋地这么跟我说。」

「是喔……」

没问题吗？那个人虽然很有实力而且行动力十足……但总有些地方让人很担心．不知道该说她是运气不好还是自作自受……又或者应该说她只是个垃圾。

总之就是觉得她是会自己往超大陷阱里面跳的那种人。

不过，听到她还在努力总是件好事。我个人是很愿意替她加油啦。

「话说回来，那个黑漆漆的，原来早就认识Fate小姐了？」

「………………」

啊，糟糕。这家伙还不知道「我和黑猫一起制裁Fate小姐」的事件。这下要怎么蒙混过去呢……

倒是，我们有要Fate小姐别说出去吗……好像有，又好像没有……

算了，反正下次请她吃饭，然后跟她说「那件事情请不要告诉桐乃」应该就可以了吧？

「啊，啊啊。她是因为别的事认识Fate小姐的。」

我真的很不会找藉口耶。也难怪日向会那样吐槽我。

「喔……是喔。反正那不重要。」

幸好这对桐乃来说不是什么重要的事情，所以她也没有继续追问下去。「对了对了！」，她很快就这样变换了话题。

「之前还举行了声优的试镜喔！我现在就在听声优们的试听档耶！」

原来如此，身为原作者的她正在评选声优吗？这家伙是超级动画宅，所以这对她来说应该是非常幸福的一段时间吧。

桐乃兴奋地将由iPhone延伸出来的耳机塞进一边的耳朵里，对着我说：

「嘿嘿——我就特别让你也听听看吧！」

接着将另一边耳机递给我。

「不用了，我也不是……」

不小心收下来的我霎时感到很困扰。

我对声优可以说一点兴趣都没有啊。

我打从心底觉得随便选谁都跟我无关，但桐乃可能是会错意了吧，她竟然开口这么说道：

「不用客气！他们真的很厉害耶！」

「………………」

啧，真罗唆。我听就行了吧？

我不情愿地将耳机塞进一边耳朵里，在桐乃身边坐了下来。

「你坐过来一点好吗！耳机都快被你扯掉了！」

「是是是，别这么生气嘛。」

当我照她所说的坐过去之后……

「喂！别乱摸我大腿！色狼！变态！」

「………………」

你们大家听见了吗？

呜……姆～～～～是你要我坐过来的吧？可恶！只不过脚稍微碰到你的脚一下而已，少在那边鬼吼鬼叫的好吗，！何况兄妹稍微碰到一下有什么关系嘛！

「好好好，那现在这种距离可以了吧？」

「嗯。要是从那边往我靠近一公厘就杀了你。但如果把耳机弄掉了我也会生气。」

「我说啊，要不干脆用电脑听不是比较快吗？」

「吵死了——我懒得拿到这里来嘛。好了，我要播放罗？」

「你高兴就好……」

我无力地叹了一口表示放弃挣扎的气息。

桐乃完全没注意到我的样子，立刻恢复刚才的亢奋状态。

「你听听看这个！真的很厉害唷！」

桐乃操纵iPhone，播放了声音档。结果从耳机里传出一道我曾经听过的声音。

「——我是星野克拉拉。我将诠释理乃。」

「呜唷喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

桐乃开始发狂，像是被冲击波袭击般整个人往后倒。然后就这样倒在沙发上，脚在空中到处乱踢。

「听到了吗？很赞吧——？真的很赞吧？」

「哪里赞了？」

我只觉得耳机突然被扯掉，耳朵很痛而已啊！

「克拉拉她！梅露露她！竟然在诠释我的声音啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

啊，啊啊，原来是这么回事。难怪我觉得在哪里听过这个声音，原来是梅露露的声优啊。

什么叫「我的声音」……就是说《妹空》的女主角，果然是以你自己为模特儿所创造出来的吗？我捡起掉在地板上的耳机，将它重新塞进耳朵里。

结果我马上又听见星野克拉拉小姐充满演技的声音。

「你的……意思是……喜欢我？」

「喜欢！好喜欢～～～～～～～！死了！我真的要死了！」

我是快被吵死了。

整个人倒在沙发上抖动的桐乃忽然爬了起来，脸靠近我到几乎可以接吻的距离。眼神透露出她已经接近疯狂。

「呜哇——」

我的头已经没办法再退啦！

——别一边喊着喜欢一边把那张可爱的脸靠过来啦！这样死的人会是我耶！

「真的会让人疯掉-会死、我会死啊。还有许多其他声优的版本。当然阿尔的声优也在里面。太棒了-要听吗？你要听吗？」

由于太过兴奋，她说的话已经是支离破碎了。

感觉要是不回答「要听」的话，我会当场被她给干掉。

「嗯嗯……我要听。」

「咦——？你想听哪个人的——？其实这不能随便给人家听的耶～？啧，真拿你没办法～～～～～～～～～！」

超惹人厌的啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！

不是你想叫我听的吗！那就给我说「拜托请你听听看吧」！

接着倒霉的我便被迫坐在桐乃旁边，连续听了两个小时以上的声优试听档。最后我终于受不了而这么对她说道：

「喂！桐乃——我不想再听了。」

「啥？为什么？」

「什么为什么……像这样一直听着同一句台词，感觉我都快要疯掉了。」

「是你自己说想听的耶。」

是你逼迫我才这么说的。

「啧，真是的！因为你这番话让我受伤了啦～我纤细的心灵已经伤痕累累了～」

她这么说完后，忽然又用带着焦躁的严肃声音说：

「——你要怎么补偿我？说啊？」

为什么妹妹这种生物，总是可以如此正确地让哥哥发火呢！

「谁理你啊！」

「可恶……话说回来——你最近真的很恶心耶……」

「你说什么？」

「你不知道自己恶心的言行举止造成我多大的不快对吧？」

「是啊是啊，我是不知道。」

我想绝对没有比我现在还要不愉快的心情了！

「那我就告诉你吧～」

什么叫做告诉我吧……我开始有非常不祥的预感了……

桐乃把手插进上衣的口袋，然后瞄了我好几次。

「咦——但是但是～到……到底该不该说呢～」

这家伙，事到如今才在吊人家的胃口？

不用看到你口袋里的东西也够让人不爽了。

「快点把口袋里的东西给我拿出来！」

「咦～？怎么？你那么想知道我的心情吗～？啊——恶心恶心，这个妹控真的很恶心！」

大家一定要夸奖我忍耐住没揍我妹妹的意志力。

「既然你都这么说了……我就照你的希望拿给你看吧。」

很高兴终于能对哥哥恶作剧的桐乃，不知道为什么红着脸颊开口说：

「这个——」

她把贴有「我和桐乃的热恋双人大头贴」的手机拿了出来。

「——我也贴上去了……」

「呀——————！！！」

我就像遇见恶魔的人那样发出了尖叫。

「你……你你你你你……你到底在做什么啊？」

「在手机上贴了和你一起拍的大头贴啊。」

「为什么？」

这样兄妹俩的手机不就一样了吗！

这是什么热恋兄妹啊！

「这……这下你该知道……我的心情了吧！」

「就……就是说你已经喜欢我到足以贴上双人大头贴的地步了吗……？」

「怎么可能！」

桐乃「呼」一声挥动着手臂想要揍我。

「唉唷！」

我敏捷地躲过这蛮不讲理的拳头。

「那……那又是为什么？」

「我——说——过——要让你也尝尝对我做过的好事对吧！现在知道我有多不愉快了吗！」

啊啊原来如此——这样说我就懂了。

确实感情不好的兄妹忽然看到这种东西，在精神上一定会受到打击。

我还以为是什么事呢。我想跟现在的我一样，桐乃一定也曾有过「搞什么，这家伙是疯了吗？」的想法才对。

「我……我知道了。真的知道了……所以你就饶了我吧。」

「顺带一提，我把手机的待机画面设定成你cosplay的照片了。」

「不要啊——！」

我昨天在cosplay综合网站上看见自己的照片被人家恶搞了！我正拼命想要忘记这件事呢！你为什么要这么残忍呢！

「等等，把那个给我……！」

为了抢手机，我朝妹妹冲了过去。但是桐乃却用两手紧握着机器，完全没有放手的模样。

「等你好好反省之后，我就会消掉啦！我也不想拿着这种手机到处走啊！」

「这么讨厌的话那就现在消掉！」

「少罗唆啦！笨蛋！」

竟然踢我。

「你这家伙……！」

抓住桐乃的脚把她拉过来之后，她的身体便完全失去平衡，整个人仰躺在沙发上面。

「哇呀！」

「好……！」

看准她疏于防守手机的瞬间，我再度飞扑了过去——

「……………………」

结果却变成相当令人尴尬的姿势。

我其实很不想跟大家说明。不过几乎就跟以前抢夺纸箱时跌倒，并且不小心摸到妹妹胸部那时候的姿势一样。唯一与那时不同的是——

「呜哇——」「抱……抱歉……」

我们的身体紧紧贴在一起了。

「什……什……什……啊……」

「抱歉……我……我马上起来……」

这是怎么回事？明明之前也有过这种状况——

为什么我这次却如此地……

「……………………」

嘴里虽然讲了要起来，但我却像中邪般无法动弹。老实说，我也不知道维持这种姿势过了多久的时间。有可能只是一秒钟，也有可能长达一分钟以上。我就这么凝视着脸红得像苹果一样的妹妹，最后让我醒过来的，是一记狠狠打在我脸颊上的巴掌。

「低……低……低级！去死吧！」

留下这么一句话之后，妹妹便像逃走般离开了客厅。

「唉……我真是个笨蛋。」

看来我「和妹妹感情变得更好」的目标是越来越难达成了。

我到底在做什么啊？

夜晚——我藉着思索一些无关紧要的事情来度过睡魔到访前的一点点时间。

一闭上眼，脑袋里便浮现宛若走马灯一般的影像。

我一直觉得享受「快乐」的方法至少有两种。

一种是事后才回顾自己当时那种仿佛在暴风雨中行船的动荡日子。

——啊啊，当时真的很危险……但那实在是很快乐的一段日子啊。

没错，就是像这样不断由胸口涌上来的情绪。

要比喻的话——不对，其实根本不用比喻。

其实妹妹从国外回来之后到现在的每一天，就是给我这种感觉。

「当男孩遇见女孩」是每个有趣故事必然会出现的发展——

我记得黑猫曾经这么说过。

她说的一点都没错。

当一度分开，历经生离遭遇的兄妹再度相逢的时候……

我的——应该说我们的故事就这么开始了。

不过……要是真把这么让人害羞的想法给讲出来，那家伙一定会用熟悉的眼神瞪着我，然后冷冷地说声「恶心」。

唉……真是个让人火大又讨人厌的妹妹啊。

但不知道为什么……

只要想到那种光景……我的嘴角就会自然浮现出温柔的苦笑。

就会想说声「罗唆」，然后把手放在妹妹头上。

这种让人心痒难耐的心情，其实就是来自——唉唷，好像有点离题了。

抱歉抱歉。刚才说到……享受「快乐」的方法对吧？

没错，就是享受「快乐」的方法——另一种方法呢，嗯……其实这好像是理所当然的事……也就是享受这个当下感觉到的「快乐」——

自从黑猫变成我的恋人之后，每天我都在享受即时的快乐。不论任何时间——只要想到她我就觉得幸福。而随着这样的时间累积，我也就越来越喜欢黑猫了。

希望暑假能永远都不要结束。

这时候我真的这样祈求着。

接下来的「仪式」内容是——

「到学长房间去玩」。感觉已经离接吻越来越近。

因此今天黑猫就到我家来玩了。只不过身分不是桐乃的朋友，而是我的女朋友——

「欢迎。」

「……打扰了。」

我到玄关去迎接黑猫。

她今天是白色洋装的模样。这家伙大概很喜欢这件衣服吧，几乎每隔一天就会穿一次。

「……你妹妹呢？」

「好像和朋友出去了。」

那家伙最近常和绫濑玩在一起。

桐乃那家伙……对我和黑猫交往这件事——究竟有什么看法呢？

——「如果最近有『你很重视的女孩子』跟你告白，那么请你……好好考虑一下吧。」

我想她应该是支持才对吧……

我请黑猫进到我房间，然后跟往常一样拿来了茶与点心。

「那接下来要做什么？」

我等待着黑猫按照惯例拿出那本《命运纪录》，但她却在我准备茶点的期间就已经拿出笔记型电脑放在膝盖上并且打开电源了。

她就这么轻轻坐在床上。我犹豫了一下子后，也在她身边坐了下来。因为坐在正面的话，又会被她说想看她的内裤。

虽然说这个位置能看见的锁骨也同样让我相当在意。

「今天想进行一下游戏测试。」

「咦？喔，这样啊。」

当我有了不纯念头时黑猫忽然这么对我说道，让我整个人吓了一大跳。

「是游研制作的游戏？」

「嗯嗯，是啊。是直向卷轴射击游戏。」

「那不是社长他们在做的游戏吗？」

「放暑假之后——我和濑菜也参加了他们的制作。」

黑猫叫她濑菜吗？看来两个人感情已经好到可以直呼对方的名字了。

「那你和濑菜两个人制作的角色扮演游戏呢？」

「目前先暂停。因为想先把射击游戏完成，将一部分工作告一段落。」

「这样啊……」

黑猫说的话让我觉得有些不对劲。但我马上就忘了这回事。

因为黑猫有点得意地开始解说起游戏来了。

「濑菜参加之后，游戏平衡度就比之前在社团活动里制作的同一系列要提升了许多。那个『魔眼使』确实有一套。」

与其说是解说，倒不如说是在跟我炫耀她朋友的能力。这家伙真是太可爱了。

「那你负责什么工作？」

「哼哼……你等等就知道了。」

黑猫表现出「你等着看吧～」的态度，启动了游戏。而游戏的标题也马上出现在电脑萤幕上面。

游戏的标题写着「Megidoraon」。社长以前制作的kuso游戏系列的名称是「灭义怒罗怨」，而现在标题则是由汉字变成了英文字母。

「游戏标题是我设计的。」

「嗯嗯，看起来很像。」

因为你最喜欢用黑色与紫色了对吧？

「我个人是觉得汉字标题也不错，但是综合了濑菜的意见之后，决定这次的标题要给人一种锐利感。」

「喔～」

……曾几何时，这家伙的脑袋也已经可以接纳别人的意见了吗？

「——你玩玩看。」

黑猫将笔记型电脑放在床上，将摇杆接上去后交给我。

可能是感染到她的情绪吧，感觉连我也开始兴奋了起来。

「好，那我就试试看吧。」

在标题画面里按下开始钮后，就出现了选择自机（女孩子角色）的画面。

我下意识中选择了像黑猫的哥德萝莉少女当作自机——

这时候……

「来吧……让你瞧瞧炼狱的火焰。」

竟然传出这种邪气眼声音来。

「这不是你的声音吗！」

「哼哼哼哼……如何？」

「吓我一跳。哇——游戏里还加上声音吗？」

这还真是正式啊。连声音的演技也相当逼真。简直就像是经常在练习配音一样。

「自机竟然会用女朋友的声音说话，这实在太棒了。好，我现在充满干劲了！」

我带着兴奋的心情开始游戏，但——

「不要啊啊啊啊啊！」

「马上就死了。」

「不是……这游戏太难了吧？」

「是吗？这明明很简单。」

以你的程度来说当然简单了。

「话说回来，刚才的——是被打爆的声音？也是你录的？」

「嗯嗯，这也是必要的音效吧？」

「…………这样啊。」

我盘腿坐在床上，双手用力握住摇杆。

死亡的自机再度复活，由画面下方飞了出来。

黑猫把双手放在我背上，从后面窥视着画面。

我下定决心这次一定不能被干掉，于是开始小心翼翼地操纵着自机，但是——

「呜……怎么会这样……」、「别……别这样……」、「啊嗯！」、「哇啊啊啊啊！」

可能是我的技术太烂了吧，自机的女性角色不断被子弹打中。而且因为声音带点情色的味道，让我整个人变得有些奇怪。这时候黑猫在我耳边嗫嚅着诅咒。

「……学长？你不是故意让子弹打中的吧？」

「才……才不是咧！」

「那为什么会这么快就死掉？技术也太烂了点吧？」

都……都是因为你紧紧贴在我背后，才会害我分心啦！

不过我当然不可能这么说。

「……唉。真拿你没办法，我就稍微教你一下吧。」

「要怎么教……？」

黑猫就这样贴在我背后，直接把手放在我的手旁边。

「来，仔细看画面。」

「喔，好。」

「首先请记住基本的定位。啊……不是那里。再左边一点……」

「这……这样吗？」

「嗯嗯，就是这样……不错嘛。在这里连射——再快一点……」

「………………」

「啊！不行！会死啦……！」

不知道为什么……

光听声音的话，好像我们正在做某件禁忌的事情一样。

难道只有我自己一个人心头小鹿乱撞吗？

当我强行忍受着头晕目眩的感觉时……

叽！地一声，门很用力地被打开了。大吃一惊的我们同时回头看向这突然的闯入者……

「呜哇，桐乃！」

进来的人原来是桐乃。

「……！」

她看起来很不高兴的样子。

「哎呀，你在吗？」

「——你什么时候回来的？」

即使黑猫和我向她搭话，桐乃也一直没有回答。她的视线在床上的笔记型电脑、我以及黑猫之间往来了几次之后，好不容易才低声说：

「……你们在做什么？」

「玩游戏（喔）。」

「喔，这样啊！原……原来如此……」

她似乎产生了很大的动摇。

「不然你以为我们在干嘛？」

「你管我！」

桐乃这家伙，一定以为我们在做色色的事情吧？

我是不知道她什么时候回来的，不过这面墙壁本来就很薄了。

其实我能理解她的心情。我要是听见隔壁房间传来自己妹妹正在做坏事的声音，一定也会想去抱怨一下才对。

嗯……虽然我能够正确理解桐乃动摇的理由，但还是有一名无法了解的家伙在。

「？」

那当然就是黑猫了。她以一脸不可思议的表情听着我们两个人之间的对话。

「……回来的话为什么不早点来打声招呼？看见鞋子应该就知道我来了吧？」

「笨蛋——我才不想当你们的电灯泡呢。」

「笨蛋是你吧？」

「啥？为什么是我？」

「别说这种违心之论了。你是那种会顾忌别人的人吗？跟我们一起玩不就得了？」

「什……我……我怎么可能这么做呢！」

喂喂，怎么好像开始吵架啦。

「如果要把你排除在外的话，我一开始就不会到这里来玩了。」

「咦？」

「——我是你的什么人？」

黑猫笔直凝视着桐乃。结果在黑猫视线的压迫之下，桐乃顿时手足无措。

然后……

「……朋……朋友……？」

马上就像这样——说出了真心话。

「是啊……」

明明是自己逼迫人家的，但黑猫在听见答案之后反而有些害羞。

虽然两个人听起来像是在吵架，但瞬间已经交换了彼此的真心话。

黑猫接下来像是要振作起精神般干咳了几声，然后才以平稳的口气说：

「我在社团里制作了新游戏，你可以帮我试玩看看吗——？」

但是桐乃却开口表示：

「下……下次吧。」

小声这么说完之后，便像逃走般离开了。

不过她却温柔地将门关上。就像要藉此对朋友说——「我没有在生气」。

「…………是吗。」

而黑猫就只是不断凝视着那扇关起来的门。

在快乐的暑假终于没剩下多少日子的某一天。

我和黑猫进行了已经不知道是第几次的约会。自从那天之后我们依然每天都见面，当然还是没有做出像接吻这种事情。在很多意义上，我们可以说是完全没有进展。

只不过，那个……我们在精神上已经相当接近对方了。

按照黑色预言书《命运纪录》，我和黑猫这几天举行了各式各样的「仪式」。

初次约会时，黑猫变身为圣天使「神猫」。我和她两个人一起绕了一遍非常普通的约会行程，她告诉我打工的地方，我也第一次送她回家门口。黑猫告诉了我一些她自己的详细情报。

第二次约会的时候，黑猫找我到她家里去。在那栋充满昭和色彩的房子里，我感受到她家庭的温暖。

同时我也在那里和黑猫的妹妹们相遇与相识。由于从那天之后我便时常到她家去，所以也跟她妹妹混得很熟了。

「高坂大哥总给人一种很普通的感觉耶。该说是土气还是没什么吸引人的地方呢……」

大妹都已经熟到敢这样跟我说话了呢。

不，依日向的个性来看，她可能打从第一次见面就敢这样跟我说了吧？

「你还不是一样，黑猫三姐妹里就你最没特色了。」

「什？高……高坂大哥……你竟然对一个少女讲出这么过分的话来……」

接着她便一边摆出「你错了……你真的错了……」的表情，一边想着藉口。其实我根本不在乎她说什么藉口，不过她紧张时所说的话倒是和黑猫一模一样呢。

顺带一提，我目前人在黑猫家的客厅。而黑猫现在不在这里——只有我和日向以及珠希待在客厅。日向正在和我闲聊，珠希则是在午睡中。

这种状况要是让桐乃看见了，她一定会整个人发狂，然后大声嚷着：「有两个可爱的妹妹！呜喔喔喔喔喔喔喔喔！糟糕糟糕糟糕糟糕！太棒了太棒了太棒了——！」

状况说明就到这里结束。

然后呢——要说到不断沉吟着的日向最后究竟说出什么样的藉口嘛……

「比……比起这个！」

「嘿，想蒙混过去吗！」

「呜！才不……我告诉你，我乍看之下之所以会比较土气，完全是因为服装跟发型的关系！我的衣服全都是琉璃姐留下来的，有问题的话自己去跟琉璃姐说！」

「原来如此。这是黑猫留下来的衣服吗……」

那是一套没有任何图案而且相当普通的衣服与裙子。

「跟黑猫给人的印象完全不同。」

「嗯，因为是妈妈选的。还有我的头发也是妈妈剪的。所以琉璃姐最近好像自己做起衣服来了。」

「喔～想不到那套哥德萝莉便服还有这种渊源啊。」

我把手放在下巴上不断点头。

结果日向开始把马尾解开，接着又从放在房间角落里的红色书包里拿出小镜子与梳子，迅速将头发梳直。

「看！怎么样啊？高坂大哥！这样就跟琉璃姐没什么不同了吧？」

这时日向前面的浏海已经梳直，只有发色比姐姐稍微要亮一些。

如果把黑猫变成小学五年级，然后又比较有亲和力的话，大概就是像她这个样子了。

其实根本可以称她为萝莉猫。不过……

「黑猫比你可爱多了！」

「别睁眼说瞎话——！这绝对有女朋友加分点数啦——」

「没那回事！」

「呜！是……是衣服吗？一定是这身普通的衣服害的！你……你等着瞧！」

「不用脱掉！黑猫要是来了怎么办？」

我拼命地大叫。结果日向维持着准备脱衣服的姿势僵在那里，然后有些惶恐地说：

「我……我只是开玩笑而已……怎么可能真的脱掉？倒是你自己叫这么大声……我想琉璃姐刚才已经听到了唷？」

糟……糟糕……由于平常总是面对得这么用力吐槽才会听话的对手，结果养成了这种坏习惯。当然所谓的对手主要就是濑菜啦、桐乃啦还有沙织等人。

「日向！等……等一下要帮我说明全都是误会唷！」

「……你太卑贱了吧，葛格。」

唔姆。最近下跪好像也变成我的习惯了。

而日向也时常会像这样叫我「葛格」。

每次听见她这么叫我，心里就会有种难以言喻的感觉。

具体来说，感觉就像在玩桐乃借我的十八禁游戏那样。

当然对方绝对不会发现我的心情（要是被发现就糟了）：

「我说啊……」

可能是怕我尴尬吧，只见日向随口就转移了话题。

「为什么高坂大哥你会叫琉璃姐『黑猫』呢？」

黑猫为什么会是黑猫？一瞬间还以为她问的是哲学问题——不过，也难怪她会这么问。

「这是那家伙在网路上的称呼。也就是所谓的昵称。我们是在网聚上认识的，所以一直以来我都是用这个名字来称呼她。」

「这我知道，我问的不是这个……」

日向像是很焦急般噘起了嘴唇。因为她长得非常像黑猫，所以甚至让我有种错觉，以为自己是在跟不同个性的黑猫说话。

「我是指，为什么已经是男女朋友了，还用网路昵称叫她。直接叫她琉璃不就得了？」

「因……因为…………这样叫总觉得有些不好意思。」

「喂，你说什么～～～～？你真的是高中生吗？」

「少……少罗唆！」

我反而对她发起火来，然后又迅速扯开话题。

「说……说到这个称呼方式啊……」

「……怎么了？」

当然对方也知道我刚才把话题蒙混过去的企图。

但我还是看向舒服地睡着午觉的珠希，接着开口问：

「为什么珠希会叫黑猫『姐姐大人』呢？一般应该都叫『姐姐』就可以了吧？她也只叫我『葛格』啊。」

「啊——那是因为——」

珠希：「呼啊……怎么了……姐姐？」

黑猫：「我……我不是说过要叫我姐姐大人吗！」

「——曾经发生过这么一回事唷。」

「果然如此。」

虽然这样的表现方式，有点像将被动画本篇剪掉的一部分剧本捡回来再利用一样，不过还是希望大家不要计较这么多。

「黑猫她在家里也都是这种感觉吗？」

「这个嘛……」

刚洗好澡的黑猫＆珠希。

黑猫站在更衣处的镜子前，凝视着从身体升上来的热气。

黑猫：「……哼，怎么样啊，这身涌出来的绝对力量。我的气势甚至已经是肉眼可见了。」

珠希：「（无恶意的）那是热气唷，姐姐大人。」

黑猫：「（不爽了起来）快点去擦身体。」

「——曾经发生过这种事情唷。」

「这太夸张了。」

这已经是会对小妹造成不良影响的程度了。

我按着太阳穴，不停地摇着头。

接着终于开口提出相当基本的一个问题：

「那——为什么我明明是来女朋友家找她，却一直在跟她妹妹玩呢……？」

「……想不到你花了这么多时间才问这个问题。」

黑猫第一次来我家时，好像也有过类似的对话耶。

从头开始说明的话，其实事情是这个样子的……

——和学长去看烟火。

今天晚上有烟火大会在港口那边举行。而下个「仪式」，当然就是去参加这场活动——

「琉璃姐换衣服的时间总是相当漫长啊。她为了让高坂大哥看见漂亮的自己而努力打扮着，所以你就原谅她吧。」

「是……是这样吗？」

「是啊！其实高圾大哥不在的时候，琉璃姐她通常都穿运动服或是普通的衣服而已唷。」

「这绝对是骗人的。」

我从来没看过黑猫穿运动服。不要让我对她的印象完全崩坏好吗！

「我才没骗人呢！」

当我们这么说着话的时候，黑猫似乎已经换好衣服了。

「…………让……让你久等了。」

穿着浴衣的黑猫由打开的拉门后方出现。

这时黑猫穿着与她名字相符的琉璃色浴衣。

不知道什么时候醒来的珠希，一边揉着眼睛，一边以羡慕的眼神仰望着「姐姐大人」。

「呜哇～……」

也难怪珠希会有这种反应。

因为浴衣可以说是最能衬托出黑猫和风美人容貌的服装。

「喔喔……」

看着黑猫的我也不由得因为她的美貌而陶醉——

「…………就像竹取公主一样。」

我说出这种相当愚蠢的感想。

「咦……你在……说什么啊……」

听见我这么说，或许是太惊讶，黑猫低下了头。珠希则是对我露出天真烂漫的笑容。

「姐姐大人很漂亮吧？」

「嗯嗯，太漂亮了。」

「笨……笨蛋！」

害羞的黑猫用袖子遮住了嘴角。

看来她已经感受到我称赞她的心意了。

……多亏了珠希的帮忙。

和沙织不同，珠希每次天然呆的发言都刚好能帮助我。无论是惹人怜爱的外表，或者是让周围发出温柔笑容的气氛，都让人对这小女孩的将来充满期待。

「那——我们走吧。」

「嗯。」

傍晚，当我们两个人准备出发时……

「慢走喔，姐姐大人、葛格。」

「加油啊——」

两个妹妹都鼓励着我们。

这真是相当幸福的一段时间。像这样的日子，今后一定也会持续下去吧——一想到这里，胸口便有一阵几乎要让我哭出来的感动。

就这样，我和女朋友两个人来到了港口。

夜晚的海边。那是让港口高塔看起来更加显眼的地方。

今年烟火大会举行的日子比往年还要晚，但还是跟以往一样热闹。为了到塔上的了望台去看烟火，目前已经有一大群人在塔下排队了。

「——看来了望台是上不去了。」

面对海面的草地铺着许多塑胶布，上面已经坐满了情侣与带着小孩的家庭。由于现场刚好呈现微暗的状态，所以可以说正好适合情侣约会。

而我们也一边卿卿我我一边说着话。

「那里有些小吃摊耶。要不要吃点什么——？」

「不用了。」

「是吗？你肚子不饿？」

「嗯嗯。」

这时候黑猫像是注意到什么事情般停了下来。

「啊，梅露露的棉花糖……」

「要买给珠希？」

「……嗯。」

我们两个人相视一笑，然后走向摊位。买完梅露露的棉花糖后，顺便也在旁边的摊位上买了maschera的面具。

「没想到烟火大会也有卖这个。」

我将刚买来的面具斜斜戴了上去。

看见我这种模样后，黑猫苦笑着说：

「明明在夏Comi的时候就已经买过同样的东西了……」

「嗯，不知不觉就买下去了嘛。comike的时候也是，这种祭典总是会让人想花钱。」

「呵……店家最喜欢你这种客人了。」

黑猫嘴上虽然这么说，但眼光也移到各式各样的摊位上。

结果很难得的，我终于得到能为女朋友花点钱的机会了。平常她总是很快就会拒绝我，完全不让我有机会请她。看来这也是托烟火大会的福啊。

我们两个人一起玩了钓水球。然后在射击的摊位上，黑猫展现了她百发百中的射击技术，不断地击落奖品。然后我们又在难以中奖的抽签摊位上抽中了玩具蛇。最后黑猫甚至迷上了赌博游戏而差点来不及回去看烟火。

于是——

我们两个人在海边靠在一起，抬头看着烟火。

碰碰——碰碰——

五颜六色的火焰花朵就这样开在夜空与海面所形成的画布上。

「真漂亮……」

「嗯……」

虽然我盯着身边女朋友的时间比看烟火的时间还要久——但脱口而出的却是相同的感想。

「……夏天，马上就要结束了。」

「是啊。暑假也没剩几天了……」

她现在的心情一定也跟我一样。

碰碰碰碰碰——

盛大的连发烟火为今天的烟火大会画下了休止符。

周围慢慢沉静了下来。

度过一段相当舒服的沉默时间之后，我感觉到旁边的人终于开始有了动作。

一转过头去，马上就看见黑猫将身子转过来，红着脸抬头看着我。

「……怎么了？」

「…………………………那个……」

那是一道微弱但相当拼命的声音。

「和我一起度过……这个夏天……你觉得如何？」

真是个笨蛋。又讲这种没有自信的话了。

我抬头望着夜空，说出自己的真心话：

「——很开心唷。和你一起度过的这个夏天，我一辈子都不会忘记。」

「……真的？」

「嗯嗯，我已经比之前更加喜欢你了。」

「……谢谢你，京介。」

今天晚上的事情，应该会成为我们两个人最棒的回忆吧。

由于我们都是初次与异性交往，所以这段关系必须不断地互相试探……不过，看来我们的选择并没有错，也终于能够携手迈向终点。如果这是十八禁游戏的话，现在应该已经开始播放出现完美结局时的工作人员名单了。

不对，我错了。这样好像还是太早了一点。

《命运纪录》还残留着一些页数。

得把上面的「仪式」全部都完成才行。

下一页上面到底写着什么样有趣的任务——「黑猫想和我一起做的事情」——呢？我想那个应该也快出现了吧？

在烟火大会结束后回家的路上，我满怀期待对黑猫开口。

说出了这个暑假里不知道已经对她讲过多少次的台词。

「——接下来要做什么？」

「……嗯嗯，接下来……是这个唷。」

黑猫用熟稔的动作翻开《命运纪录》，把它拿给我看。

上面是这样写的。

——和学长……分手。

Characeterfile.16&amp;17

Hinata&amp;Tamaki

五更日向＆五更珠希

◆黑猫（琉璃）的妹妹。开朗与富社交性的日向（小学五年级）与天真无邪超喜欢「梅露露」的珠希（小学一年级）。两个人都很喜欢姐姐，不过日向是以温暖的目光，珠希则是以尊敬的眼神看着她厨二病的言行举止。

第八卷 第四章
厨二病、邪气眼，又有些电波的女孩子。

这就是我女朋友，名为黑猫的女孩的个人特质。

不过再怎么样，这种玩笑也太夸张了一点。

——说什么「和学长分手」嘛。

自从听见那个预言之后，已经又过了好几天。其实那天之后的事情，我几乎都没有印象。烟火大会的那天晚上——当场和黑猫分手（当然指的不是解除恋人关系）——之后，回到家里传了封简讯，我大概只记得这些事情而已。

「你刚才是开玩笑的吧？」

——但这封简讯却完全没有获得回应。

黑猫除了没有回讯息之外，也没有打电话过来。

「什么《命运纪录》嘛，可恶……」

那当然只是比较过分的玩笑，难得暑假还剩几天，打电话给她约好下次约会的时间吧。

虽然心里有这种乐观的想法，但我无论如何就是没有办法打电话给黑猫。于是我便带着这让人痛苦的烦恼，度过了好几天的时间。

至于我这几天都在做什么呢，其实我都在看书。这也没什么了不起的。因为坐在桌子前面用功可以说是逃避现实最快的方法，而且我也和黑猫约定好了。

「因为和黑猫交往，害高坂京介没考上大学」——我心里早已决定，绝对不让任何人有机会讲出这种伤害黑猫的台词，于是便赌上了自己的信念。

何况眼前的这个烦恼只要时间经过就能够解决，应该不至于演变成太大的问题才对。

「——新学期应该就能见到黑猫了。」

所以我也不用拼命到处去找她。

我是这么认为的。

暑假结束之后，新学期开始了。早上去学校的时候，我便在人群里寻找黑猫的身影，但最后还是没能见到她。虽然没约好一起去上学，但从上学期开始，我们很自然就有了彼此调整时间一起去学校的默契。

但现在却遇不见她，难道说……她是在躲我吗？

老实说我真的觉得十分难过——不过我还是强打起精神，在休息时间朝着一年级的教室前进。还是得见面详谈，才能知道她究竟在想些什么。我下定决心之后便往一年级教室里头看去——但是……

……黑猫却不在教室里。难道说新学期才刚开始就请假了吗……？

在没办法的情况下，我只好对濑菜这么问道：

「——五更她今天没来学校吗？」

我这么问完后，濑菜的回答却远远超出我的意料之外。

「高坂学长——你在说什么啊？她怎么可能会来呢——」

「因为五更同学她已经转学了啊。」

那是交织着寂寞与愤怒的语气。

请别让我想起这种痛苦的事好吗？我同时也感觉到回答里隐含这种责备的意思。

「……啥？」

当然我还是不了解这回答的意思，脑袋陷入极端的混乱。

「……转学？啥？咦？那是什么意思！这到底是怎么回事？」

「学……学长？」

「喂！到底是怎么回事嘛！为什么——」

「好……好痛……请冷静一下好吗！」

被大声斥责之后，我才终于回过神来。我放开紧抓住濑菜肩膀的手向她道歉。

「对不起……」

「没关系……不过，照这个样子看来，学长应该完全没听说有这回事吧？老实说……我真不知道她在干什么。但这确实很像她会做的事情……」

总之我们先到别的地方去吧。

忽然来到一年级教室并且开始大叫的三年级。这样的光景实在太过引人注意，所以现在还是按照濑菜的提议去做比较好。

话说回来，她原本就是个很重视外界眼光的女孩子。

接着我们两个人便来到校舍后方。同时也是——黑猫向我告白的那个地点。

我感觉冥冥之中似乎有种巧合。

「我再说一次——」

走在我前面的濑菜停下脚步，一边回头一边这么说道：

「五更同学已经转学了。」

「我怎么都没听说有这件事，是真的吗——？」

「是真的。」

「真的……是真的吗？」

「是的。」

我为了确认而重复问了一次之后，濑菜的眼镜深处已经渗出泪水。

要好的朋友就这样转学了——我想她应该很难过吧。

「不是什么错误的消息……？」

「你很罗唆耶，学长。」

她没必要对我说谎到这种程度。这么说来……难道是真的？

黑猫她真的——转到别的学校去了？

「为什么……都没有说一声呢？」

这句话是指黑猫没有跟我说转学的事情，但濑菜似乎以为我是在怪她没有告诉我这件事。

「因为我以为学长你一定知道嘛。因为你是五更同学的——男朋友啊。」

…………好痛啊。

这句话狠狠剃痛了我。

「那家伙和你一起制作的游戏怎么办？」

「只有先中断了。五更同学她要转学的事情，我在暑假之前就已经听说——所以便决定一起制作能在暑假当中完成的游戏。」

「放暑假之后——我和濑菜也参加了他们的制作。」

「那你和濑菜两个人制作的角色扮演游戏呢？」

「目前先暂停。因为想先把射击游戏完成，将一部分工作告一段落。」

原来是这么回事吗……

「这样啊。竟然——是这样吗？」

「……学长，你不要紧吧？看起来好像快死掉了一样耶。」

「……没关系。我不要紧……」

至少现在还过得去。虽然头晕得很严重……但脑部还没理解整件事情，所以还撑得下去，

再过一下子，等到完全了解黑猫已经转学了这个事实之后——必然会有很恐怖的后遗症一口气朝我袭来才对。

但就算是这样，我还是难以相信黑猫已经不见了。

所以我无法向任何人确认这件事情。

在我亲眼确认过之前，我是绝对不会相信这件事的。

就算我被甩了也没关系。我当然不希望被甩，但那还没关系。因为就算是这样——也还能见到黑猫。虽然不再是恋人，但还是能跟大家聚在一起，共同度过开心又热闹的时间。

但是——

「但是呢！黑猫！你怎么可以就这样消失呢——！」

一到放学时间，我马上就冲了出去。我的目标当然是黑猫家。我就是在那栋残留着浓厚昭和气息的温暖房子里，与黑猫的妹妹们变得熟识。

我一边跑，一边在内心的某处这么想着——黑猫不见了这件事，绝对只是某种误会。她今天只是刚好因为感冒而休息。直接到她家里，她一定会一边说出——「……笨蛋，你来干嘛？你这死人类，我应该已经说过要和你分手了吧？」这种恶毒的话，然后出现在我眼前。

因为她的身影还深深烙印在我眼睑里面。

她怎么可能会——就此消失不见呢？

「骗人的吧……？」

我一来到黑猫家，就只能呆呆地僵在那里。因为我所见到的，是一栋无人居住的空屋。一见到门牌已经被拿掉，产生动摇的我便急忙跑到里面去。

「抱歉！有人在家吗——」

就算在玄关大叫，也得不到任何回应。原本放在玄关前的鞋柜也已经消失。

我犹豫了一阵子后，便擅自进到屋子里去。我跑遍了客厅、厨房，以及——黑猫的房间。

所有的家具都已经消失。无论是和黑猫一起看maschera的电视、珠希用来睡午觉的坐垫，还是桐乃送的梅露露DVDBOX——所有的一切都像一开始就不存在一样不见了。

那个温暖的空间已经消失得无影无踪，只有成为寂寥空壳的房子被留了下来。

「………………哈……哈……」

终于开始有实际的感觉。

黑猫已经——到某个不知名的地方去了。

「……唉……」

我一回到房间里，马上整个人倒在床上，然后就这么趴着——开始尝试打电话给黑猫。——别接。拜托千万不要接啊。因为就算她接电话，我也不知道该跟她说些什么。

——和学长分手。

也就是说——我被那家伙给甩了对吧？

前几天就应该要面对的问题，我到现在才考虑了起来。

总觉得应该不是这样。或许这只是不愿面对现实的男人，那一点点可悲的想法罢了——

但黑猫她曾经喜欢过我。不对——应该说现在也还喜欢我。这点我是很有自信的。

我会永远喜欢你。

之所以会和黑猫交往，就是因为想回应那家伙专一、毫不掩饰且强烈的感情。可以说是有生以来第一次被人家这样需要。我当时真的高兴到快要疯掉了。

黑猫当时所说的话绝对不可能有任何虚假。

是因为要搬家到很远的地方——所以才跟我分手吗？

不，也不用因为这种原因分手啊——明明还有远距离恋爱这种方法——

那么——是交往之后开始对我厌烦了吗？

这就有可能了——

两个人一起度过了夏日。暑假的每一天都是那么快乐。

我们遵照黑色预言书《命运纪录》，进行了好多次约会。

——和学长约会。

——让学长了解我。

——请学长来我家。

——到学长房间去玩。

——让学长来我房间。

——和学长去游泳池。

——和学长去看烟火。

除此之外，还做了许多事情。它们全都是我一辈子的回忆。

我和那家伙一起度过的日子，让我更加喜欢她了。

但是——或许她不是这么想吧？

和我度过了这些日子——黑猫对我可能已经幻灭了。

——和学长分手。

我糟糕到让她自己写下这样的命运。

也让她「我会永远喜欢你」的那句话变成了谎言。

「但是……我不觉得有哪里失败了啊……」

最后竟然是坏结局。原本还以为是好结局——结果却一口气掉进了无底深渊。

虽然感觉有几个没注意到的问题点，但这时候的我根本没有心思去深入检视这些问题。我失去了所有动力，像个空壳般陷入了睡眠。

在黑暗的房间里醒过来之后，发现时间已经是深夜。时钟的指针表示现在是凌晨一点。

「……到底是什么时候睡着的呢……」

亏我竟然还睡得着。明明才刚被喜欢的女孩子给甩掉而已——

……到底该怎么办才好呢？

这忽然浮现的台词，让我不禁露出了苦笑。喂喂京介……难道你认为还有救吗？黑猫可是什么都没说就转学了唷？而且也跟你说过要分手了对吧？

虽然心里不断这么自嘲，但脑袋当中却重复想着「该怎么办才好呢」。

就像在数羊，又或者像在念咒文那样，淡淡地、呆呆地数着。

……该怎么办才好呢——

「现在不是想怎么办的时候了！」

我这个大笨蛋！

我迅速从床上弹了起来。

我这个人怎么这么自私啊！竟然没注意到最重要的事情！

说起来……说起来！黑猫她不见了这件事—

桐乃她知道吗？

「嗯～～～～～～」

我用力搔着头。意识一口气清醒了过来。用头撞了一下墙壁——接着再次拿出手机。

我很想找人听我说说话。已经没办法再继续自己一个人思考下去了。

「只要觉得痛苦，不用客气，无论什么时候都可以来找我唷。」

我记得青梅竹马曾经对我说这句话，于是我便从手机的快速键里叫出她的号码。

「不行……」

我啪叽一声阖上手机。

那间房间并没有上锁。可能是今天晚上刚好忘记了吧？

我抱着姑且一试的心态转了一下门把，门马上伴随着低沉的「叽」一声轻易地打开了。

如果门上锁的话，那么我应该就会回到自己房间打电话给麻奈实了吧。

……好暗哪。

看来里面的人已经睡了。于是我在不知不觉当中蹑手蹑脚了起来。

悄悄接近床边，一张安稳的睡脸马上映入我的眼帘。

对方睡在这里原本就是理所当然的事，但我一看见她的脸却还是感到心跳加速。

「……桐乃。」

——睡美人。我脑袋里马上浮现这个印象，看来我妹控的症状真的很严重啊。

那是一张让人不忍将她吵醒的睡脸。我已经好久没见过这家伙如此毫无防备的模样了。

忽然涌起一股胸口纠结在一起的怀念感。

「………………」

我犹豫了一阵子后，还是戳了一下那看起来相当柔软的脸颊。

「唔姆……」

没醒来吗？看来力道太弱了。

「真是，睡觉的时候看起来那么——」

当我没说。

我接着把妹妹的棉被拉开。

——还是没起来。睡得真熟。照这样子看来，就算我揉她的胸部应该也不会起来。

「……………………」

这阵沉默真的没有特别的意义，请大家不要胡思乱想。

「好吧！」

我下定决心后，把脸移动到妹妹上方。虽然不可能像某个人一样整个跨坐到人家身上——但我就像要唤醒睡美人的王子般，由正面凝视着妹妹的睡脸。

当然我不是要亲她，只是想要拉她的脸颊好让她醒过来……但这时候却发生了出乎我意料之外的事情。

「嗯嗯……」

睡昏了的桐乃，竟然将手臂绕过我的脖子。

——啥？你啊，别……

「呜嘻嘻嘻……小雅～～～-」

桐乃抱紧我。

「喂……喂……」

我不是小雅啊……

我整个人慌了手脚。不但被睡傻了的妹妹抱住——而且还……

「嗯～亲亲-」

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」

刚……刚刚刚刚……刚才好像稍微碰到了？这……这样很糟糕吧？

「笨蛋——快……快起来啦！」

在快要被亲到的姿势下，我拍了拍她的脸颊。

当我连续轻拍了好几下她的脸颊之后，好像终于有了效果。

「好痛……怎么了？呜咿？」

桐乃不停眨着呆滞的眼睛……

「什——什！」

发现在超近距离之下抱住的人是我之后，她马上瞪大了眼睛。

啧，被她大叫出来可就糟了！于是我立刻捂住妹妹的嘴巴。

「呜咕！姆——！姆——！」

「安静一点……！你以为现在几点啦？」

「姆——！姆——姆——姆！」

妹妹反而加强抵抗的力道。

「给我乖一点啊，臭丫头……！」

深夜一点偷跑进妹妹房间，然后趴在妹妹身上，当她要大叫时还捂住她嘴巴，要她「给我乖一点」的哥哥。

现在回顾当时的情形，才觉得自己简直就像个强暴犯一样。

也难怪桐乃会那样奋力抵抗了。

「姆——！姆——姆——！」

「你……你别搞错了！桐乃！你现在对我有很大的误会……！」

「姆——！姆姆姆姆姆！」

别哭啊！

「听……听好罗？我马上放开你，但你千万别大叫啊！绝对不能叫喔？」

「姆呜！姆呜！」

桐乃含着眼泪点了点头。

「好……」

于是我便松开捣住桐乃嘴巴的手。

「竟……竟然夜袭自己的妹妹——？」

「我都说不是了！太大声的话爸妈会听见的！」

「但……但是！」

「拜托。我有严肃的事情要找你谈……」

「趴在妹妹身上，还用那种表情……」

我不管桐乃怎么说，直接凝视着她的眼睛。

「——你自己还不是跟我一样？」

一年多前的那个时候。

听见我说这句话的瞬间，桐乃吓了一大跳。接着我们便互相凝视了一阵子……

「啧……」

最后桐乃像是放弃挣扎般把头转到一边去。

「……那你先下去。」

于是我便按照她所说的，慢慢从桐乃床上撑起上半身。看来她是准备要听我说话了。当我准备要打开房里的电灯时……

「别开灯……」

「为什么……」

「这样也可以说话吧？」

「是没错啦……」

「……我头发乱七八糟的，而且也没化妆……你体贴一点好吗！」

桐乃这么嗫嚅道。

这种小事有什么好在意的嘛。算了，如果这是你的要求，那我当然也就照办了。

「那……到底什么事？」

桐乃这么催促着我。

我早已决定要讲什么话了。

「——我想做人生谘询。」

「——你的问题，我知道了。」

桐乃静静听我把话说完。至于黑猫转学了这件事情，她表示「我也是第一次听说」。这样的话，黑猫应该也没有跟沙织说才对。

黑猫就这样瞒着我们自己消失了。

就像觉悟自己即将死亡的猫一样。突然问消失无踪了——

「那只臭猫……忽然不告而别……到底是在做什么？真搞不懂她……」

桐乃说完狠狠咬着牙根。黑暗的房间里充满了她勉强压抑下来的怒气。

这时桐乃坐在床上，我则是蹲坐在地板上。

黑暗当中，妹妹敏锐的目光贯穿了我，

「那……你打算怎么办？」

「不知道……」

我是真的不知道该怎么办，所以才会找你商量啊。

但桐乃只是冷冷回答了一句「这样喔」。可能是对我这个没用的哥哥感到失望吧。

不对，这也不是今天才这样了。这家伙一直以来——都对我感到很失望吧。

接着就是一阵沉默。

桐乃一直盯着我的脸看，似乎正在想着什么事情。

「我说啊……」

她只说了这么一句话，就没有继续下去了。由于房间里实在太暗而看不见她的表情，不过她似乎正在犹豫。

不久，桐乃深深吐了一口气，开口这么说道：

「我问你一件很重要的事。」

「……」

「你喜欢那个黑漆漆的吗？」

「嗯嗯——」

「……就算她对你做出这种不知所谓而且又过分的事情……也还是喜欢？」

「——嗯嗯，是啊。就算现在也还是喜欢。」

连我自己也很惊讶，竟然如此轻易就能这么回答。

但妹妹却一直没有回答我。

「是喔……」

这冷淡的一句话，不知道为什么刺痛了我的心。

我的眼头开始发热。

可能是因为把自己的心情说出口之后，再度意识到目前的状况了吧。

还是说……

「呜……呜……」

我无法停止自己的呜咽，温热的眼泪也跟着不断流出来。

真的很丢脸，但是我却一点办法都没有。

身体的热度变成眼泪不断落下。

房间里的冷气其实并不强——但我却觉得相当冷。

甚至已经冷到快要结冻了一样。

老实说，我可能只是想在某个人面前暴露出自己软弱的一面而已。所以才会想找这个在身边的家伙。所以才没有打电话给时常帮忙我的青梅竹马，而是跑来跟隔壁房的妹妹哭诉。

「不……不要哭啦。」

忽然看见哥哥在眼前哭泣，连桐乃也吓了一大跳。她手忙脚乱地不知道该怎么办才好。

「……来，擦一擦。」

犹豫了一阵子后，桐乃把睡衣的袖子伸到我脸上来。

我的眼泪立刻被吸收而消失不见。原本狂乱的心也渐渐稳定下来。

「谢啦……」

我用鼻塞的声音说着。

可能是受不了我的狼狈样吧，桐乃「呼……」地一声叹了口气。

「你啊。稍微往后转一下。」

「咦？」

「……照做就对了。」

在微暗的房间里，我的视线因为眼泪而模糊。

明明桐乃就在我身边，但我却看不到她现在脸上的表情。

「……这样吗？」

我慢慢将背部转向妹妹。

「嗯，就这样。」

「…………？」

我等了一会，但还是没有任何事情发生。

桐乃……？当我想要回头时，脖子忽然被人从后面紧紧勒住。

「呜咿！干……干什么啦！」

「别转过来！不是说过要你面向那边吗！」

「还……还不是你忽然勒住我的脖子……」

「少……少罗唆！因为看见你的背部，忽然火大了起来啊！」

这是什么理由！

「转过去啦。快一点——」

「…………」

是是是，我一边这么答应一边照着她说的去做。这家伙……应该不会再勒我的脖子吧？

但是，妹妹的手没有再次放在我脖子上。取而代之的是……

——咦？

背后忽然有种柔软的触感。

那是一个温暖的拥抱。桐乃整个人靠到我背上来了。

「你……你……」

我由于太过惊讶而全身僵硬——当我准备挣扎时，头顶被「啪啪」打了两下。那像是在告诉我「别乱动，乖乖坐好」一样。

于是我放松力道，身体任由妹妹摆布。

「打起精神来嘛。」

桐乃用温柔的声音说道，并且轻轻摸着我的头。

之前妹妹在网聚里遭受孤立时，我好像也曾经这样安慰过她。

——你很努力了。

「我会一直支持你的。」

现在我们两个人的立场已经对调过来了。

妹妹正在安慰我这个哥哥。

「就算哥哥再怎么没用、就算大家都放弃你了，我也还是会待在你身边。我会一直替你担心并且给你忠告。」

真不好意思。虽然觉得很害羞，但又有种非常可靠，比任何人都安心的感觉。

「——所以，打起精神来嘛，哥哥。」

这种感觉或许可以称做家人的羁绊、血缘关系或者是兄妹爱。但其实名称根本不重要。反正不擅言词的我，本来就无法确实表达出现在的心情。

只不过……只不过……呢……

「……谢谢你啊，桐乃。」

妹妹确实拯救了我。

我又因为与刚才不同的原因而热泪盈眶。

「你的身体好暖和喔。」

「咦？笨……笨蛋！」

桐乃这个时候才因为这种姿势而害羞，开始辩解了起来：

「……妈……妈妈她……在我因为输掉比赛而难过的时候……都会这样抱住我。我可没有其他的意思唷。」

「这样啊。」

「嗯。所以你别再乱说话了，知道吗？」

「……知道了。」

桐乃明明觉得很不好意思，但还是继续靠在我身边。

继续紧紧抱着我。

她帮忙温暖了我已经冰冷的心。

黑暗当中，我们两兄妹就这样靠在一起。

由于我的眼泪一直停不下来，所以也觉得脸能不被看见真是太好了。

……虽然桐乃早就知道我在哭。

虽然早就将我丢脸、软弱的一面全都暴露在这家伙面前了。

我的弱点已经被妹妹所掌握。在她面前可能一辈子都抬不起头来了。

一切都已经太迟。

就这样维持这个姿势过了不知道多久的时间……

当我终于停止流泪时，桐乃忽然开口这么说道：

「那个……」

「咦？」

「你不是说过……如果我真的交男朋友……你就会哭吗？」

「……嗯嗯。」

「那么……如果我真的有喜欢的人……然后也和他交往了……但是那个男朋友把我给甩掉后又不见……而我一直哭的话……」

你会怎么做？

桐乃用温柔的声音这么问道。

「这个嘛……」

「啊，算了，还是别说吧。答案我早就知道了。因为我们是兄妹嘛——没错……我看——你大概也会这么做对吧？」

「啊啊——真是的——受不了，真是拿你没办法。」

桐乃模仿某人的口气，故意这么抱怨着。

她将原本靠在我身上的身体移开，绕到我正面来。

就像过去要别离的时候一样——脸上露出一种下定决心的笑容。

「京介，就交给我吧。」

隔天——星期天。

我和桐乃一起搭乘往西部前进的新干线。这件事情我们没告诉沙织。如果是可靠的伙伴沙织·巴吉纳也就算了，但我们实在不想让上次已经因为「冒牌男友事件」而担心受怕的槙岛沙织再度受到打击。我想她知道的话一定会大哭并且引发胃溃疡。

原本打算明天到学校之后询问黑猫转学到哪所学校去，但最后却发现不用这么做。因为我们很轻易就推测出黑猫目前的所在地了。

由于黑猫一直不愿意与我连络，桐乃只好抱着姑且一试的心情与她连络——

结果她虽然没有接电话，但一大早就传了简讯给桐乃。

「你现在在哪啊？」

「视线被『白色阴暗』笼罩住了。」

黑猫回传的简讯里，附有表示她现在位置的地图相片。

好像是最近手机都有的GPS功能。

……黑猫她为什么会传送这种资料过来呢？

「不行，之后就完全没有回应了。」

坐在我旁边紧盯着手机看的桐乃，发出啧一声之后把手机收了起来。

「那个邪气眼电波女……什么叫『白色阴暗』啊？拜托说国语好吗！」

那家伙传的简讯总是不容易理解，但她也不是故意在恶作剧。虽然文字叙述总有点奇怪，但那家伙是很认真地在打这些简讯。

说起来……之前把我叫到校舍后方的简讯也同样是意义不明。

「我去留学的时候……大家也是这种心情吗……」

桐乃忧郁地叹了口气，低头往下看去。

黑猫传送过来的地图，上面标示着某市的温泉街。

可能因为是平日吧，目前看起来还不是很热闹。这个被群山环绕的观光景点空气实在非常清新，如果是晴天的话，景色一定会更加漂亮吧。

感觉就好像麻奈实会在附近走动的样子，算是我相当喜欢的地方吧。

如果不是这种时候，我一定会沉浸在悠闲的气氛当中。

「——搬到这种乡下地方来，那家伙真的能适应吗？」

「如果是我的话一定受不了。没办法去秋叶原，也没有千叶和MX电视台。」

住在关东的御宅族们，似乎都因此而被绑在居住地了。

对了对了，至于黑猫简讯里写的「白色阴暗」究竟是什么，一来到这里就知道了。

由于这里是温泉街，所以到处都是带着硫磺味道的热气。

这时候加上原本就有薄雾的阴天，使得从山上往下看的景色可以说是一片百茫茫。

「嗯……我们虽然已经到了，但接下去该怎么办才好？」

「你啊……跑到美国来接我回去的行动力究竟到哪里去了？」

你说的没错。那时候我的干劲根本就是异常。

这次的状况明明很类似，但我却完全提不起劲来。虽然靠着桐乃才好不容易恢复到能行动的状态——但我也知道，自己身边一直缠绕着一股像要跳楼自杀的气息唷。

被休掉的男人带着自己的妹妹，哭哭啼啼地跑来找老婆回家。

我目前的情况大概就是像这样吧。

「你啊——明明别人遇见危机时能拼命去解救，自己遇到问题时却这样软弱无力？」

「……或许吧。」

「啧……稍微反驳一下好吗！」

桐乃因为我的骂不还口感到无奈。

「算了，这也是没办法的事，谁叫你是妹控呢。那么……你就在这里等吧。」

「你……你要去哪里？」

「当然是去打探消息啦。」

桐乃把手机上的黑猫照片拿到我面前。那是网聚的时候，桐乃、黑猫以及沙织三个一起拍的照片，这可真令人怀念。

「那家伙这么显眼，又长得满可爱的……如果人在附近的话，或许有人看到她对吧？」

「原……原来如此。」

「那你就在这里等吧。不要到时你也走丢了，还给我多添麻烦。」

说完之后，桐乃便走进附近的商店。

GPS总是会有误差，所以不能保证黑猫一定是从这个地方传简讯过来的，不过目前也没有别的方法。应该说，不知道的事情实在太多了。

黑猫为什么会转学？

黑猫为什么什么都没告诉我们？

黑猫为什么表示要和我分手？

黑猫为什么会在这附近？

好几个「为什么」不停在我脑海里盘旋。

关于最后一个问题，我想到的是黑猫一定搬到这附近来了……但是，如果是这样的话……

「这也太远了吧……」

虽然靠着桐乃的行动力大老远跑到这里来……但是，真的太远了一点。

看来已经很难像以前那样，大家聚集在一起玩游戏了。

或许被黑猫甩掉的我，现在还有这种想法实在是太天真，但要谈远距离恋爱的话，应该会很辛苦才对。

两个人将会很难见面。虽然只是很简单的一件事，但对情侣却有相当大的影响。

我现在真的很尊敬全世界谈远距离恋爱的情侣，也真心为他们加油。

我确实感受到未来覆盖了一片黑暗。

「喂，要走罗——」

桐乃的声音就像划破黑暗的刀锋般，将我由阴沉的思考里拉了回来。

「那边的店里有人看过那个黑漆漆的。那家伙果然在这附近。」

「你今天真的很靠得住耶。」

照这个样子看来，只要跟着桐乃应该就能再次见到黑猫了。

握住我的手后不断往前进的桐乃，忽然回过头来说了一句：

「我不是说过交给我就对了吗？」

桐乃小姐真是太帅了！我几乎都快为你着迷了啦！

我们在温泉街里到处走着，寻找黑猫的身影。在不停下脚步的状况下，我对着桐乃说：

「但是……想不到这么快就能找到目击者。可能哥德萝莉真的很显眼吧？」

「那家伙今天可能没穿哥德萝莉服唷。」

「为什么？」

「我一开始打探消息时一直强调穿着黑色哥德萝莉服……但好像没人有印象。但拿照片给人看之后，就有人说『我有看过这女孩』。」

「这样啊……」

那今天的服装可能是「白猫」或「神猫」罗。不论是哪一种，反正她没穿黑衣服——由这个方向去找可能比较容易有线索。

现在想起来，黑猫服装的变化真的很少。

我们不断让街上的行人看照片，一边打探消息一边寻找黑猫的身影。

这条满是土产礼品店与餐厅的街道上，看起来尽是相当有年代的建筑物，一个不注意就会忘记自己生活在现代社会当中。

于是，我们就这样找了两个小时左右…，

正当我准备跟桐乃说要不要休息一下吃点东西的时候—

「…………你……你们……」

我们和黑猫相遇了。

那是在离开建筑物群数步距离的地方。前面是一片笼罩着薄雾的浓密森林。

由山间道路走出来的黑猫正好遇见了我们。

我一瞬间还以为认错人了。因为黑猫身上穿的不是过去那种有特色的服装，而是我第一次见到的运动服。不过，我怎么可能会认错自己喜欢的人呢？

「黑猫……」

与单方面表示要分手的对象再次相遇，让我顿时说不出话来，只能狼狈地僵在当场。我就像心脏被人捏着一般，站在现场一动也不动。而黑猫虽然传了那样的地图——但照她的反应看来，应该也没想到会和我们在这里再次相遇吧。

她只是用熟悉的，没什么感情的表情瞪大了眼睛而已。

唯一没有停止动作的人是桐乃。而且还不是没有停止而已，她一看见黑猫，花了一秒钟左右的时间来判断情势，接着马上就飞扑了过去。

她扑过去之后——马上用双臂抱住眼前这名比自己瘦小的女孩子。

「什……你……你……」

「抓到了！你啊！你这个人啊——」

「喂……喂……！」

虽然我准备阻止忽然开始拉扯的两个人——但根本没这个必要。

桐乃放弃紧抱对方的姿势，改为用力握住忽然消失的朋友——黑猫的手。

「……不会让你逃走了。」

「……我不会逃。这样很痛，不要握那么大力好吗？」

黑猫像放弃挣扎般叹了口气。她瞄了我一眼后，再度对着桐乃说：

「干嘛……？你们大老远跑到这种地方来做什么……？」

「啥？你还敢问我们要做什么……」

桐乃勉强压抑下来的怒气这时候还是外露了。

「我才想问你。你啊——为什么要这么做？不给个合理的解释，我可饶不了你！」

「为什么要这么做的意思是……？麻烦你讲具体一点好吗？」

黑猫的表情——表示她确实不懂桐乃的意思。桐乃惊讶地歪着头说：

「别装傻了！为什么瞒着我们转学了？」

「那是……」

原本准备回答的黑猫瞳孔一瞬间不自然地放大，接着又吞了一大口口水才开口说：

「我再问一次，你们为什么到这里来？」

「那还用说吗！我呢！是来带你回去的！」

那是令人觉得相当帅气的一声斥责。带着能将所有难题全部赶走的力量。

……实在太帅了。我不由得这么想着。

娇小的妹妹，背影看起来却是那么可靠。

我开始可以理解绫濑为什么会那么崇拜桐乃了。在极近距离下被她这么一吼，我想任何人都会为她着迷。

「……………………是……是吗？来带我……回去吗……」

黑猫失魂落魄地这么嗫嚅道。

我真庆幸桐乃不是男生。如果她是男生的话，刚才那个瞬间，黑猫可能就被她抢走了。

「虽然我也不能说别人啦……不过别这样忽然消失好吗？虽然我还没想到带你回去之后要怎么办……不过，我就是不想你搬到这么远的地方来嘛。大家一起集思广益——一定会有办法解决的！」

桐乃双手紧紧包住黑猫的手，开始拼命说服她。

「或许吧…………」

看见朋友这么挽留自己，黑猫应该觉得很高兴吧。只见她脸颊泛红地低下头。应该说，根本已经是想在地上找个洞钻进去了。喂……喂……面对我的时候也没那么害羞过啊。

但是……

「……这件事……等一下再说吧。」

黑猫像是要斩断彼此的关系般甩开桐乃的手。刚才还差点答应朋友的拼命说服，但现在那种模样已经消失得无影无踪。

「你应该还有其他话想说吧？」

「别那么好面子了好吗……」

桐乃看见黑猫那种冷淡高傲的姿态后，似乎非常火大。这家伙几秒钟前才对黑猫发动那样的友情攻势而已，但现在已经完全看不出来了。

「那是当然——我当然有很多话想说。」

「是吗？那你倒是说说看，不用客气。」

被这么挑衅的桐乃，狠狠瞪了我一眼后——严厉地用手指指着我说：

「你为什么说要和这家伙分手？」

「我和学长交往——是为了实现某个愿望。为了完成我的理想，我们一起进行了好几种『仪式』『而现在的状况只不过是其中一种仪式的延长而已。」

「啥？你这电波女！认真一点回答好吗！」

「…………我从一开始就很认真地在回答。」

「啧……那麻烦用我可以理解的讲法可以吗！」

听见桐乃的提议之后，黑猫点点头，接着面无表情地开始说道：

「我……我和你哥哥交往……你真的觉得没关系吗？」

「——啥……你说什么？为……为什么用问题来回答问题——」

「回答我。」

这时黑猫散发出让人无处可逃的压迫感。气势被压过的桐乃只有用力一咬牙……

「我在电话里不是就说过没关系了！为什么还要问！」

「骗人，完全是谎言。」

「我才没说谎！我真的可以接受！」

「真的吗？现在也一样……？」

黑猫再次这么问道。

「……呜，现在也一样。」

「……是吗，果然在说谎。你这根本只是『装出已经接受的模样』吧？不然就是强迫自己这么认为而已。」

……这两个家伙到底在说些什么？

所谓的电话——应该是之前「冒牌男友事件」解决的那天晚上，桐乃和黑猫之间的那通漫长电话吧。她们讲了许久的电话之后，桐乃脸上不知道为什么就出现毫无挂碍的表情。

那个时候，她们两个人之间到底有了什么样的对话呢……？

就是说——那个时候，黑猫她问桐乃可不可以和我交往吗？

而桐乃则是以肯定的答案来回答这个问题。这样的话……这件事应该已经结束了才对。

为什么黑猫到现在还要重提这件事呢？在我还没能理解整件事情时，桐乃和黑猫的争论已经越来越激烈。

「你是笨蛋吗？才不像你说的那样——好吧，就算是这样好了，那跟你也没有关系。」

「当然有关系——关系可大了。这不是我愿望的结局。这种发展不能到达我的『理想世界』。」

「不……不知道你在说什么！用我能理解的话给我说清楚！」

「对我来说，这是为了戳破你谎言的重要『仪式』唷。」

「什……」

不拐弯抹角的一句话，带着强烈的气势撞上了桐乃的鼻尖。

「……什么叫戳破我的谎言？」

「没错，就是那样。……虽然没想到会在这里和你直接对决——不过刚好，就让我们把事情解决吧。」

这直截了当的一句话，讲得好像两个人接下来马上就要开始厮杀一般。

于是黑猫用锐利的目光看着桐乃。

「——你根本没有接受我和你哥哥交往这件事。」

「你要我说几次？根本没那回事——」

「是吗？那你那个时候为什么要利用『冒牌男友』这种无聊的手段来骗我们？」

「那……那是……」

「抱歉，关于这件事，我跟你约好『不再过问』的。虽然根本不用问我也知道答案。好吧——那么我再问你，这是最近的事情喔——为什么在我到你哥哥房间去玩时，你要一脸痛苦地逃走呢？」

「我哪有一脸痛苦——」

「明明就有。」

「呜……」

「为什么自从我和你哥哥交往之后，你就一直看起来很难过呢？」

「我哪有……很难过。」

「如果你真的接受我们两个交往，就不可能会出现那种表情吧？——现在的你让我根本看不下去。」

当黑猫淡淡地这么说道时，桐乃的表情也越来越痛苦。但就算是这样，桐乃也依然不愿意承认自己在「说谎」。笼罩在两个人之间的严肃气氛顿时将我吞没，让我根本没有办法插话。而且我也觉得绝对不能这么做。

「看来我说的还不够——你这女人还真嘴硬。好吧，那我就换个方式进攻好了。」

「……随便你。无论你说什么我都不会承认，因为我根本没有说谎——」

这时候黑猫发出「嘻嘻——」这种不符合现场气氛的恶作剧笑声。接着她便模仿桐乃的口气这么说：

「『——如果说，美咲小姐她根本就没有跟踪我们的约会呢……？』」

「什——」

脸上出现惊恐表情的桐乃顿时说不出话来。

咦？刚才黑猫那家伙——好像说了什么不得了的事情耶？

「你……你这个人！」

「哼哼哼……唉呀唉呀，你为什么产生动摇啦？」

黑猫这么嘲弄着。处于慌乱状态的桐乃开口便说：

「别……别乱说话好吗！到……到时候被误会怎么办？」

「误会？你应该说是事实吧？哼哼哼……来，跟你哥哥说说『那场假约会的真相』吧。」

「假约会的……真相？你是指我和桐乃一起去看电影的时候吗？」

我不由得冒出这么一句话。

「你别说话！把耳朵塞住！」

桐乃要我闭嘴之后，立刻又转向黑猫，迅速反击道：

「你到底想干嘛？那……那件事跟现在无关吧！」

黑猫就像戏剧里的坏人般发出「呵呵呵……」的邪恶笑声，接着才说出自己的企图：

「在你承认自己说谎之前，我会继续暴露你丢脸的秘密。」

「你……你这人太恶劣了吧！」

「谢谢你的夸奖。来，接下去就是我精心准备的八卦。在那通电话里你曾经说过的事——『……结果啊，当我带冒牌男友回家之后——那家伙呢……』」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

桐乃利用大叫盖过了黑猫的声音。而黑猫则是故意遮住耳朵并且闭起一边的眼睛。

「——吵死了。怎么了？为什么忽然发出这种丢脸的声音？」

「干掉你……我一定要干掉你……好，你要这样是吧？既然你那样打算，我也有我的对策……」

「哼，我就看你打算做什么。」

面对这保持好整以暇态度的对手，桐乃一开口便模仿起黑猫讲话的语气。

「『这……这是帮我朋友问的……如……如果交男朋友的话，大概要约会几次，才……才能让他碰自己的身体呢？』」

「我……我不是说帮朋友问的了吗！那是人家找我商量的！」

黑猫大声否定着，但她看起来相当狼狈。而桐乃则是毫不放松地继续攻击。

「啥？你哪有找你商量这种事的朋友啊！」

「……什……」

过分。就算是真的也太过分了。果然连黑猫也只能开阖着嘴巴半晌说不出话来。

「虽然知道你就是那个朋友，但我还不是借你约会的书了。就是那本《理想的约会特集，第一次约会最多只能牵手》啊。然后你还得意忘形地说『哼哼哼……这样我在理论上也是约会达人了』。然后约会当天晚上还沮丧地跟我说『……我终于知道牵手也需要练习了』。」

……啊啊，我终于可以了解第一次约会时神猫为什么会是那种态度了。

然后桐乃和我的初次约会应该也是参考那本书才对。

每当我采取跟书上不同的行动，她便开始发脾气。我想一定是这样。

进行羞耻秘密爆料大会的两个人互相瞪着对方一阵子后——

「——不……不要再吵了。继续争下去的话，我们两个人都会灭亡的。」

「………………0K！」

黑猫＆桐乃铁青着脸互相点了点头。

黑猫再度干咳了几声，把话题拉了回来。她笔直地指着桐乃说：

「你对我和京介变成情侣这件事有什么看法？快点老实说出来吧。」

「——话题怎么又兜回来了？哼，好吧，假设我不是真心接受你们两个人在交往好了。那话又说回来了——你既然这么了解我，为什么又要向这家伙告白呢？」

「——————」

黑猫瞪大了眼睛。看来桐乃的反击已经准确击中她的痛处。

「这太过分了吧？明知道朋友讨厌，你却还是这么做了不是吗？」

桐乃以残酷的口气逼问着。阳才因为爆料大会而稍微和缓下来的空气再度紧绷。

「那是……因为我不这么做的话，你就不会说真话……」

「别说这种马上就会被拆穿的谎话好吗！不可能只有这样而已吧！如同你了解我一样，我也对你一清二楚！我当然很清楚你到底有多拼命……！所以……所以我才会一直忍耐啊！」

「忍耐？」

「啊……」

桐乃张开嘴巴露出「糟糕了」的表情。黑猫像是抓住她的小辫子般立刻接着说：

「……你到底是在忍耐什么呢？」

「那……那是……」

桐乃开始含糊其词。黑猫叹了口气：

「这根本不像你会做的事情。你应该是更任性、贪心……而且不轻言放弃的女生吧？根本不需要顾忌——或者忍耐。因为我所期望的不是这样的未来。」

不理会用力闭上眼睛的桐乃，黑猫继续用真挚的口气对她说：

「如果你认为我是你的朋友，就跟往常一样——展现你真正的一面吧。」

「呜……」

这时候桐乃的牙齿似乎都快被她给咬断了。

「我说——我说就是了！」

她豁出去般大叫着：

「我呢，最——讨厌哥哥了！超讨厌的！真真真真真真真～～的很讨厌！」

「……！是这样喔。」

虽然早就知道了。但再次听她说出来——还是让人感到心痛。

不，应该说，桐乃她「一直在忍耐」的，就是这件早就知道的事情吗——？

正当我准备把眼神从桐乃她们身上移开时……

「嗯。然后呢？」

黑猫的视线却不允许我这么做。桐乃她调整紊乱的呼吸，继续说道：

「我最讨厌哥哥了。但是……但是——我绝对不愿意他交女朋友！虽然讨厌、真的很讨厌他……但我还是要当他最重要的人！」

在黑猫不断地逼迫之下，我妹妹终于大声喊出自己任性的真心话。

就跟我那时候大叫的内容相同，话里充满了强烈的嫉妒心。

「所以我才会干出那种蠢事！」

「你说的蠢事……是指把冒牌男友带到家里那件事吗？」

「没错！」

桐乃已经不再看着黑猫。她双手握拳，紧紧盯着我看——

「你……你啊……！」

继续当初讲到一半的台词：

「你和土气女还是黑漆漆的卿卿我我的模样实在让我很火大……最后实在忍不住，才想让你尝尝跟我一样的痛苦！我也很害怕……要是你说』随便你，你就跟那家伙交往吧。的话怎么办……当……当时我真的是手足无措……！」

………………

原来是这样啊。

「啥？这是你的事吧？为什么要问我？」

真的很想揍那时候这么说的我。

啊啊……原来如此，原来如此啊。

你这么厌恶我交女朋友吗？和我一样——没办法忍受自己的兄弟姐妹有了恋人吗？

但这家伙却做出了我办不到的事情。

如果最近有「你很重视的女孩子」跟你告白，那么请你……好好地考虑一下吧。

她压抑自己真正的心情来助我一臂之力，所以我才能和黑猫变成情侣。

现在回想起来——我之所以没有马上答应黑猫的告白，是因为考虑到妹妹的关系吧。已经擅自对妹妹发出「我就是不想你交男朋友！」的任性情绪．总不能自己却随便交了女朋友吧。

我在下意识中感到犹豫。

到现在这个时刻，我才能理解当时自己内心为什么会无法下决定。

也终于发现妹妹这种坚强又贴心的举动。

「——你不是说过不想我交男朋友吗？所以……我想如果我也说不要的话，你应该也没办法和任何人交往了……」

一点都没错。如果桐乃这么说的话——我就不会和黑猫交往了。

「那天晚上……我和黑漆漆的讲电话……先为冒牌男友的事情向她道歉……和好之后……她就问我：『我可以跟你哥哥告白吗？』而我也回答她——『可以』了。虽然很不愿意……但我还是回答『可以』。因为这与我找来完全不喜欢的家伙假扮男友完全是两回事。真的很喜欢你的女孩子，非常害羞又温柔的女孩子拼命鼓起勇气想把自己的心意传达给你知道——我实在没办法阻止。」

怎么会这样？我又害妹妹哭了吗……

「但是这真的很辛苦，而我也后悔助你们的恋情一臂之力了。所以呢，听到你被甩了的时候，老实说我真的松了口气。但是……但是呢，你被甩了之后又是那么伤心。除了哭得很惨之外……竟然难过到跑来找我商量。一看你这样，我也变得更加难过了。于是便对忽然甩了你，又莫名其妙转学的黑漆漆的感到很火大，才会想一定要帮你做点事。这就是我的真心话——也就是我目前人在这里的理由。」

桐乃说完后，故做坚强地用拳头敲了一下胸口。

接着又说出与刚才类似，但又有些微不同的一段话：

「我虽然不想要『京介』交女朋友，但更不想看到哥哥哭泣。真的很矛盾……但这就是我真正的心情。所以呢，黑猫……我接下来就要听听你为什么做出这种莫名其妙的举动，然后扁你一顿，让你向京介道歉。最后再带你回去，绝对不让你转学。这样有什么问题吗？」

我还是第一次听见桐乃这么正式称呼她好友的名字。

「还是一样不讲理。你们两兄妹抓狂的时候真是完全一样耶。」

虽然是嘲弄的语气，但不知道为什么听起来却是那么真挚。

「明明那么不想要哥哥交女朋友，但却在要求许可的我面前逞强，又鼓励哥哥跟我交往，现在还要已经分手的我们复合。」

黑猫对桐乃提出了过去曾经问过我的问题：

「为什么要做到这种地步？」

「哼，因为我们是兄妹啊。」

而桐乃的回答也跟我一样。

「京介——哥哥他每次都帮助我。不论隔得多远都在替我担心，我伤心难过的时候就马上飞奔过来找我。他一直待在我身边，不断不断地保护我。在我心情不好的时候会安慰并且逗我笑，也会替我生气。当我做出找冒牌男友那种蠢事的时候，也会骂我甚至还吃醋。而我有烦恼的时候——则是会帮我出主意。他明明那么讨厌我，明明已经不在意而且漠视彼此那么长的一段时间了。」

「——所以我也要这么做。就是这样。」

桐乃为我做的事情，就是过去我所为她做的所有事。

那就是我和桐乃一起走过来的日子。

我们一直生活在一起，有时分别又再度重逢，虽然经常互相设骂却还是会彼此帮助，经常反对对方吵了许多次架，然后还讲出了不想对方交男女朋友的惊人想法……最后才又和好。

不用说我也知道应该怎么称呼这一段关系。

我们一点一点地靠近彼此，最后终于能握住对方的手。

其实这根本没什么特别，只是相当简单的事情。

但我们慢慢地，花上了很长的时间——

才终于恢复为一般的兄妹。

光是这样，就已经让我这么高兴了。

最近的我真的很常在哭耶。

但有什么办法嘛？

因为——我就是高兴到想哭啊。

「终于说实话了。我的辛苦也总算有了回报——」

黑猫像是终于放下肩头的重担般松了一口气。

「哼。」

桐乃红着脸将头转到一边去。

「……然后呢？我说出真心话后，你又有什么打算？」

「你将真正的心意传达给你哥哥了。我也终于可以……在这时候回答这个问题了——」

黑猫再度紧张地转向我。

「『京介』，你打算怎么办？」

「你说过喜欢我对吧？虽然桐乃她没有办法忍受你交女朋友，但现在还是要我们两个人复合。她说因为你们是兄妹——如果立场互换的话，哥哥也一定会这么做。」

黑猫对着热泪盈眶的我继续说道：

「我们来继续剩下的仪式吧。就让我听听看——」

她清楚地追问着：

「——你在知道桐乃的心意之后．依然会选择和我在一起吗？」

这是个决定性的重大问题。

就像我无法接受桐乃交男朋友那样，桐乃也无法忍受我交女朋友。但是她却强行压抑下自己的感情，准备让我和黑猫复合。

如果今天立场相反，桐乃真的喜欢她男朋友的话——

我也会做出相同的事情。

因为我们是兄妹。

黑猫一动也不动地直盯着我的眼睛看。看起来比等待告白的答案时还要紧张。她双脚发抖，额头上流着冷汗，脸色也是一片铁青。

——你在知道桐乃的心意之后，依然会选择和我在一起吗？

如果这个问题就是黑猫所谓的「仪式」，那么说现在的状况就是她故意制造出来的罗。为了让桐乃说出真心话而单方面表示要分手——然后让自己重新被选择一次。如果真是这样，那她为什么要做出这么过分的事情呢？

不过，话说回来……这确实是我的责任。

已经不能像过去那样，靠着大声喊叫来让对方同意我无理的要求了。

当然这也不是哭着求对方就能解决的问题。我得好好面对她，仔细地回答她的问题才行。

「————」

当我开口的瞬间，黑猫马上吓了一大跳，那种模样真的很惹人怜爱。

她害怕听见我的回答，甚至比在等待告白回应的那个时候还要恐惧。

我犹豫了一下子后，心里做出了决定。

我用力吸了口气，讲出了答案——

「黑猫，我——」

「骗你的。」

在我说出口前，她忽然冒出这么一句突兀的话来。

「——我开玩笑的。」

「咦？」

「……我说所有的事情都是开玩笑。所以……你不用回答也没关系。」

闭起眼睛后，黑猫转身背对着我。

就算我再怎么迟钝，也知道这时候她一定是在说谎。原本已经要说出口的答案，无论这家伙怎么说，我都要表达出来——

「等等，黑猫。你听我说，我——」

「等一下……」

还是没来得及说出口。

「咦？」

「你把接下去的话说出来，我就会死唷。」

「咦咦？」

会死……她说会死耶！不要用这么认真的口气说这种话好吗！这已经是威胁了嘛！

真恐怖……！我有时真的会觉得黑猫很恐怖！

这家伙用自己的性命当人质，阻止我把话全部说完……

「……哼哼……哼……这……这样就可以了。」

这时候桐乃跑到黑猫身边。当我以为她会生气地说——「别开玩笑了，让他把话说清楚！」时……

「你……你……没事吧？」

结果她却是去扶了差点要昏倒在地上的黑猫。

「喂……喂。你怎么了？」

「…………」

黑猫虽然整个人瘫倒在桐乃身上，但还是侧眼看了我一下。

呼呼……呼呼……的，一副气喘吁吁的模样。

这是……

「你这笨蛋……！」

没办法承受等待答案的压力而快要昏倒了吗！

仔细一想，这也是理所当然的事。她原本就是个相当怯懦的女孩。当初告白的时候——她看起来就像快死掉了一样。在与桐乃激烈的感情冲突之后，又面临这种状况……也难怪她会快昏过去了。反而她还有意识才叫做不可思议呢。

桐乃担心地轻拍濒死的黑猫的脸颊。

「喂，你的脸色真的很难看耶！」

「哼……看来我的人生也到了终点……啊啊……桐乃……我已经看不见你的脸了。你还在那里吗？」

这不是临终前的台词吗！现在不是酝酿这种大结局气氛的时候吧！

「你有心思说这种蠢话，倒不如赶快深呼吸一下！」

「……哼……呵呵呵……你别以为这样就获胜了……其实我早就知道会变成这样了。虽然完全胜利的预定稍微慢了一些时间……但这一切都按照预言书所写的来发展。」

讲话断断续续的黑猫很明显已经呼吸困难，但还是说了一大串台词。

当然我还是听不懂她的意思。

「……你可别搞错了……我这并不是逃走。只是暂时性……战略性的撤退而已……」

「我知道了啦！你好好呼吸啊！」

「……就算我的肉体毁灭……灵魂依然不灭……」

软倒。

黑猫留下最后大魔王所说的台词后便昏倒了。

穿着运动服的她，根本就不适合说这些话。

于是，这个事件就这样告一段落。

由于黑猫昏倒了，我们便把她带到附近的温泉旅馆，让她在休息室里躺着，然后跟旅馆人员说明事情经过，请他们帮忙找医生过来。幸好没什么大碍，我们就让她直接在那里休息。

醒过来的黑猫，有点难以启齿地说出一个惊人事实。

「——松户？」

我和桐乃同时发出惊愕的声音。

「嗯嗯……是啊。我们家是搬到千叶的松户。也就是数千枚叶子飞舞的『疯狂城镇』。」

住在那里的人会生气唷！话说回来……

「还满近的嘛！」

「是啊。」

什么是啊……

「爸爸换公司之后，我们就住进公司宿舍了。」

由于她看起来颇为高兴，所以我也就不便反驳了。反而是桐乃这么吐槽她说：

「搞什么……那你为什么会在这里呢？」

「家族旅行唷。因为转学手续太慢办了，所以后天才开始上学。」

「……哈……哈哈……」

桐乃的肩膀无力地下垂。而我也有着和她同样的心情。

「这么说……你……」

「——嗯嗯。虽然转学了，但还是可以参加聚会。今后……也请多多指教。」

「————」

真不知道该高兴还是生气——不对，我应该要感到高兴吧。

桐乃忽然像是想起什么事情般瞪着黑猫。

「等一下。那你为什么不先把这件事说出来呢？」

「……………………」

「快……快点回答！」

「……我……我哪说得出口嘛。看你……那么拼命地说服我……」

那还用说吗！我呢！是来带你回去的！

别这样忽然消失好吗？我就是不想你搬到这么远的地方来嘛……

这可真让人害羞啊。

黑猫红着脸低下头去。

「呜哇……」

桐乃这时候才意识到自己刚才的行为，也跟着羞红了脸。

……听见对方说出那些话之后，确实很难说出真相。

「嘿……」

结果我就这样被女朋友甩掉，没办法跟她恢复成以前的关系。

但是——我们两个人之间的羁绊也变得更深了。

「黑猫小姐所谓的《DestinyRecord》，应该就和桐乃的『人生谘询』差不多吧？」

麻奈实对我诉说自己的解释。我们已经有好一阵子没有像这样一起放学回家了。

无论是那时候无疾而终的经过，还是我被黑猫甩了的结果，我都有必要向一直支持着我的麻奈实报告清楚——而她听完了之后便说了刚才那句话。

但我却不大能理解她的意思，歪着头问道：

「……是吗？她确实说是『仪式』而一起做了许多事，但感觉上和桐乃的人生谘询好像有点不同耶。」

「是一样的唷，但是——只看表面的话，确实有很大的不同。应该说是『该怎么做才好？』与『应该这么做』的差异……这样懂了吗？」

「啊……」

的确，桐乃的人生谘询虽然有例外，但通常不是「该怎么办呢？」就是「帮我做○○啦」的形式，具体来说就是给了我清楚的最终目标，然后交由我去解决。

虽然每次都蛮不讲理就是了。

另一方面，黑猫的《命运纪录》则是最终目标相当模糊，让人根本摸不着头绪。就是一直遵照黑猫「应该这样做」的指示来进行「仪式」……

所以才会有这种不踏实的感觉吗？

根本没有标准可以确定是否已经达成目标——也就是黑猫的「愿望」。

「嗯？但是，如果是这样的话，『和我分手』这件事不就也早在黑猫的预定当中了吗？」

「嗯——这就不一定了。她确实是按照预定让那种状况发生了，不过我想黑猫小姐心里一定还是希望你能够选择她。」

因为她是女孩子啊，麻奈实这么说道。

「看见桐乃而吓了一大跳，看来她真的没想到你们会追到旅行的地方去。所以也才会感到有点高兴吧。」

虽然这是无关紧要的发现，但最近……总觉得黑猫变得很像麻奈实，麻奈实也变得很像黑猫耶。麻奈实能够很详尽地说明黑猫的心情——而黑猫也像麻奈实一样能看透我的心思。这种情况是不是有什么特别的意义在呢？

「……怎么你好像比我还要了解黑猫啊？」

明明我才是她前男友——真是太丢脸了。

虽然这只是我带着自嘲意味的一句呢喃，但麻奈实听见后却摇了摇头。

「没那回事唷。小京你一定比我还要了解黑猫小姐。只不过，因为我们都是女孩子，所以有些部分我会比小京多了解一点……就是这样。」

麻奈实说完便对我露出跟过去完全一样的安稳微笑。

「你很努力了，小京。你确实好好地面对了黑猫小姐的感情。」

「……你的话总是给我很大的鼓励。」

「不过，我还真是有点意外呢。原本以为小京一定会来找我商量——」

「你这是什么意思，好像早就知道我会伤心失意一样。」

「我是知道唷！」

喂！这……这家伙……

算了，现在回想起来，麻奈实的确说过「只要觉得痛苦，无论什么时候都可以来找我唷」这种预测我会陷入危机的发雷。

「因为和小京交往的女孩子一定会很累，所以我早就做好随时都能帮忙的准备了呢——」

「我真的完全没有信用耶。」

「怎么可能会有嘛～」

今天的麻奈实小姐讲话怎么这么严厉啊？

麻奈实接着又以强而有力的语气断言：

「小京这么不可靠，和你结婚能得到幸福的女生应该不多——我对这个预测很有自信喔。」

「你是被绫濑细菌感染了吗？」

我要哭罗？以前那个温柔的青梅竹马到哪去了？

「小京你一定要感谢将来成为你老婆的女生。因为她一定得非常非常努力才行。」

「是——」

而我也乖乖地把这句话记在心里。

将来的老婆吗……现在的我根本没办法想像她的样子啊。

在我们讲话时，又快到了熟悉的丁字路口。而这次的闲聊也差不多快到最后的话题了。

「……那我要和谁结婚，才能得到幸福呢？」

我豁出去般这么问道，结果麻奈实狼狈地发出「咦？」一声并且满脸通红。

「这……这个嘛……嗯……比如说……」

麻奈实不知道为什么开始含糊其词，接着又像只小狗一样一边摇头一边这么说道：

「像……像绫濑小妹啊……」

「咦咦？」

谁不说你竟然说绫濑？

「如果是绫濑小妹的话，一定拼了命也会建立一个让大家都有笑容的家庭。」

「什么家庭……喂喂……」

虽然实在很想吐槽「你也扯得太远了」或是「你这假设太没真实性了」，但「拼了命也会建立」这句话却带有强烈的说服力，让我没办法把话继续说下去。

「当然我说的是『如果』，因为要和小京交往的话，没有像绫濑小妹那样的活力一定会很辛苦。只是交往或许很简单，但之后一定会出现无论如何都无法顺利克服的部分。我想黑猫小姐会用那种不讲理的方式和你分手，应该也是这个原因吧……」

她竟然说只是交往的话很简单……

我这个人看起来有那么容易攻略吗……

算了，也不用争了。虽然不能接受，但现在不想争这一点。

因为麻奈实的话里还有更吸引我注意的地方。

「什么是无论如何都无法顺利克服的部分啊……？」

「还用说吗？指的当然就是桐乃啊。」

麻奈实斩钉截铁地说道。

「黑猫小姐虽然喜欢小京，但她也同样很喜欢桐乃。所以她没办法忽视桐乃的心情，认为不能只有自己获得幸福。当然——这样的话一开始不要跟小京告白就好了……但是那女孩无论如何都没办法做到这一点。你不要问我『为什么？』——如果小京真的这么迟钝的话，我就得代替黑猫小姐认真发你一顿脾气了。」

「………………你啊……」

「嗯？」

「为什么能够这么了解黑猫呢？」

我提出了这个与刚才类似的问题，但却带着与刚才那个问题不同的意义。

麻奈实这时候用跟平常没有两样的口气回答：

「我当然了解了。因为我也喜欢小京啊。」

「…………！」

听见这出乎意料的答案，我因为动摇而停下脚步。

「你……刚才说什么？」

「呵呵……」

麻奈实那带着羞涩的笑容，看起来比平常还要娇艳不少。

「那么，知道了大家的心意之后——小京你会怎么做呢？虽然已经做出『目前的答案』，但这一定没办法维持太久——就算你希望不要有变化，但有时候还是由不得你啊。这次托黑猫小姐牺牲自己的福，小京身边不就已经产生了许多变化吗？就算将来的对象不是绫濑——或许已经可以看见一个能让大家都幸福的未来罗？」

这时候麻奈实带着腼腆的笑容，再度重复了那句话：

「小京。不要着急，仔细考虑之后，要确实忠于自己的感情。」

这句话就像把利刃般深深刺进我的心里。

几天后……黑猫招待我和桐乃到她的新家去玩。

那是一栋公寓式的员工宿舍。虽然离车站有点距离，但周围有许多绿地，是一个相当悠闲安静的地方。

我们在星期六傍晚抵达她家，然后当晚直接在那边过夜，现在已经是隔天早上了。我和桐乃目前在早餐的餐桌前相对而坐，而黑猫在厨房里做着早餐，至于日向她们则还没有起床。听说只要不用上学，她们就会睡得比较晚。

顺带一提，我们也和黑猫的父母亲见过面了。感想等下次再说吧。

「昨天晚上，外面真的超暗的，难道松户没有路灯吗？」

趴在暖炉桌上等早餐上桌的桐乃，嘴里竟然还讲出这种过分的话来。

「来这里的途中有路灯吧？」

「是吗？好像跟去乡下的爷爷奶奶家时一样，根本不常出现吧？话说回来，这间公寓前面的路灯是不是坏掉啦？」

「……那是刚好而已吧？今天应该就会修好了。」

「难怪这里会被人称为千叶的『疯狂城镇』。」

这么叫的就只有黑猫一个人吧？

倒是你给我差不多一点好吗？到时候真的被住在松户的居民骂我可不管喔。

「…………搬回千叶市不就好了？」

这才是真心话吗？那原谅你好了。

「我们家二楼不是有个置物间吗？那边整理一下应该能够养只黑猫才对。」

「别用养来说你朋友好吗！」

你看都害我想像起黑猫穿着体育服蹲坐在小空间里的模样了。

「……也可以像莉亚一样住在我房间啊。我可以帮她出生活费……如果小日和小珠也能一起来就好了……」

小日和小珠指的当然是黑猫的妹妹们。

我和黑猫原本就很害怕让黑猫妹妹们和猛兽——桐乃相遇……结果也正如大家所想，真的是夸张到不行。说不定下次有机会可以跟大家说说当时的情形。

「你啊……」

「啊！对了对了！」

桐乃忽然从桌上撑起身体。

「…………那个……」

她原本像是想说些什么，但是又闭上嘴巴。

「？什么事啊？」

「没有啦……嗯……那个……结果你决定怎么做？」

「什么怎么做？」

「就是和黑漆漆的啊……」

「……啊啊，你说那个吗？那时候没有个结论就结束了。」

黑猫稳定下来之后，我好几次想要对她提起这件事，但每次都被她逃走了。

就算在电话里，只要一想要讲这个话题，就会被她挂断电话。

所以我依然是处于被甩掉的状态，但她也不是完全对我没意思了。

目前就是这样不上不下的半吊子状态。就连麻奈实所说的「目前的答案」都没办法传达给黑猫知道。可能就是因为这样吧……我还是经常会想起那家伙的事情。

和那家伙一起度过暑假的回忆，不知道已经给了我多少次激昂与寂寥的感受了。

「你那时候原本打算怎么回答呢？」

桐乃看着我的眼睛这么问道。由于我已经自问自答过许多遍了，于是我马上就回答她说：

「虽然将来的事情还不知道。不过，我还是不想你交男朋友。所以呢，如果你不喜欢，我也没办法交女朋友。当然，这是目前的状况啦——」

就是所谓的互相尊重。

「这样啊……你说是目前，那到什么时候会改变？」

「什么时候会改变嘛……」

你问我我也不知道啊……

「……可能等到你交男朋友为止吧？」

「但你不是不想我交男朋友吗？」

「嗯，是啊。」

以被逼到绝境的心情这么回答后，桐乃便「噗」一声笑了出来。

「那不完蛋了？」

「……是完蛋了。」

确实……这样下去我一辈子都没办法交女朋友了。

那到底该怎么办才好……

我这时真的烦恼了起来。

「妹控。」

「呜……」

「嘻嘻，真的很恶心耶你。」

「你……你跟我是半斤八两啦！」

我站起来大叫。而桐乃受到我影响也跟着站了起来。

「我没关系，因为我是妹妹。但你这样就是恶心，因为你是哥哥。」

「这是什么道理！」

我们两个就这样隔着桌子不断吵嘴。

虽然构图已经接近黑猫所画的「理想世界」——但表情完全不同。

黑猫的目的果然还是失败了——

因为不停吵嘴的兄妹跟那种幸福的画面可以说差了十万八千里。

当我们两个人还在斗嘴的时候……

「久等了。」

穿上猫耳女仆装的黑猫把早餐端了过来。除了有烤鲑鱼、烫菠菜之外还有卤海带——这种非常普通的和式早餐。虽然黑猫确实很会做菜，但唯一的缺点就是她比麻奈实还喜欢让我吃草。顺带一提，这样的菜色大受崇尚健康的桐乃好评。

「哇哈，终于来了～」

「真是难看……你就不能乖乖地等吗？」

真像是母女之间的对话。穿着女仆装的黑猫静静将「日本的早餐」排在桌面上。

真是不搭调的光景啊。

好，我现在就从大家觉得有问题的地方吐槽下去吧。

「你这是什么服装！」

「啊啊这个吗？是沙织给我的。」

「我一看就知道了。这是女仆派对那时候的衣服吧？那不是租来的吗？」

「沙织表面上告诉我们是租来的，但根本是她事先准备好的。我最近逼她说出实话了。」

原来是这样……

「我不是这个意思！我是说为什么现在要穿这种服装？」

「……因为很可爱啊。」

女仆黑猫说完往上瞄了我一眼，脸颊还染上了一抹微红。

………………看来这家伙一大早就想把我杀掉。

这时候桐乃面无表情地说了一句：

「……那边的色猫……」

「色……色猫……？」

黑猫整个人呆住了。

「色猫。你已经和这家伙分手了吧？你自己说过对吧？那为什么还一大早就在发情呢？喂……我到是想听听看你有什么藉口？」

「………………」

被桐乃恶狠狠瞪着的黑猫眨了眨眼睛。

接着低下头，忸忸怩怩地开口说：

「我和京介确实已经不是情侣，而且也不是学长和学妹的关系了……」

「——然后呢？」

「就这样。」

「啥？根本就不成藉口！我是问你为什么已经分手了，还一脸稀松平常地诱惑这家伙！」

「哼哼哼……我只是按照《命运纪录》上面的预言在进行『仪式』而已。」

——咦？这家伙刚才说了些什么？

「什……什么仪式……你啊，那已经结束了不是吗？」

「什么时候、又是什么人说过已经结束了？为了实现我『愿望』的『仪式』，现在才进行到一半——根本就还没结束呢。反而应该说很顺利地进行当中。」

「你说什——」

桐乃顿时说不出话来僵在那里。而我也只能张开嘴巴，直盯着黑猫看。

麻奈实说过黑猫的「仪式」就跟桐乃的「人生谘询」一样。

也就是说，难道这就是——

——人生谘询可还没结束啊。

就是这么回事吗……？

黑猫以优雅的动作靠到我身边，在我耳朵旁这么呢喃着：

「——别忘了，覆盖在你身上的『诅咒』还没解开啊。」

「————」

我的心脏狠狠跳了一下。

「等等！你刚才在做什么？」

从桐乃的位子上看起来，黑猫刚才的动作就像是亲了我一样。虽然她怒吼着不断追究这件事，但我已经听不见她在说什么了。因为这时候我的脑袋已经是一片混乱。

……这是怎么回事？

——和学长分手。

原本以为就这样结束的「仪式」，看来还有后续发展。

就算我下了「现在没办法交女朋友」的决心，这个夏天和黑猫一起度过的那些日子也不可能消失。它们就像「诅咒」一样还留在我心中。

我会永远喜欢你。

她似乎就在我耳边表示这句话绝对不是谎言。

你们大可说这只是我这个痴情男的妄想，但我就是有这种感觉。

我紧盯着她的眼睛，希望从中读取她的心思。

但是黑猫却红着脸将头转开说：

「啊，对了。我想还是先跟你们说吧。这次的『仪式』已经让我的计划有了很大的进展。」

她像是要改变话题般，忽然就拿出了那本黑色笔记本。

但仔细一看就能发现那是全新的本子，所以应该已经是第二本笔记了。

「所以我就把更为明确的愿望表达出来了。」

她把第二本《命运纪录》打开让我们看最后一页。

上面所画的，果然是那幅名为「理想世界」的插画。

画着餐桌前幸福场景的插图，跟我以前见到的唯一有一处不同。那就是变得较为成熟的我和桐乃——正在迎接拿着早餐走过来的黑猫。

不知道为什么，这幅画给我一种似曾相识的感觉。

「……啥？这是什么？是我们吗？」

「……你们觉得这幅画怎么样？」

黑猫平稳地对我们两个人问道。

「我不知道你画这个要干嘛，但一点都不像嘛。你的技术是不是退步啦——？」

「嗯……我们的感情应该不可能像画里面那么好吧？」

因为老是在吵嘴，与这幅画里面的我们一点都不像。

听见我们的回答之后……

「……呵……看来还有很长的一段路要走……」

黑猫很满足地露出了苦笑。

于是骚动就这样落幕了。

现在回想起来，这次的事件真的与之前的冒牌男友事件十分相像。

当知道妹妹交男朋友时，我才发现了隐藏在自己心里的真正心意。一想到好不容易才跟妹妹的感情变好一点，但她马上就要被别的男人抢走，我就实在受不了。

「我不会把桐乃交给你。」

我在一阵暴走之后，甚至还大叫出这种羞死人的台词。

而这一次，当哥哥交了女朋友时，桐乃似乎也有同样的心情。

因为黑猫不按牌理出牌的「仪式」，我也知道了这个事实。

「我最讨厌哥哥了！但我还是要当他最重要的人！」

她好像……叫出这种话来了。

但她不但帮忙让被黑猫甩掉而失意的我打起精神，还对我伸出援手——倾听了我的人生谘询。就像我过去对妹妹所做的一样。

……真是的，那臭家伙。到底是哪根筋不对了？

我的妹妹哪有这么帅气呢？

如果不是自己的妹妹，我一定会爱上她，可恶。

嗯……不过呢……只看结果的话，托御镜和黑猫的福，我和桐乃也因此比过去更加了解对方了。如果不是因为这个机会，我们将会一直处于误会彼此的状态。虽然我们还称不上是「兄妹情深」，也还是会不断抱怨彼此，但对方有麻烦时我们将会携手合作来帮助对方渡过难关。

兄妹应该就是这个样子吧？你们说是吗？

……或许称这为代价可能有些夸张，但我确实因此而被黑猫给甩了，然后又挨了绫濑与麻奈实的骂，甚至还被学校的女孩子们讨厌。之前到田村屋的几个女孩子，在教室里都故意讽刺我说「啊，是高坂同学——哇哈哈哈哈！来来，快点过来下跪」呢。实在是太可恶了。

虽然我每天都过着这种悲惨的日子，但这就是我「应得的报应」吧。

我自己也知道，最近的事件里，我自始至终都是个超级没用的家伙。

不但让好友的社团产生裂痕。

还弄哭妹妹，而且根本不清楚她哭的理由；擅自订立了「会好好珍惜妹妹」的目标，但是又失败……接着又再次让妹妹哭泣了。

甚至也让好不容易才在一起的女朋友有了难过的回忆。

最后连我自己也尝到了苦果。

不过当然也获得了……

「谈恋爱真的是很难的一件事。」

这个很大的教训。

「……恶心，你在碎碎念些什么？」

现在我终于发现到一件事。

「——唉唷，你也有能和『黑暗世界』通讯的『能力』吗？」

心里出现一种急速成长的想法。

「没事啦。」

也可以说隐隐约约发现到已经有种观念在我内心萌芽。

那就是我这个人根本不是什么好哥哥，也不是什么好情人。

而我今后一定也会犯好几次错吧。虽然觉得尽了全力，但这次用尽吃奶的力量也只是得到这样的结果。都尽力了还是这么狼狈，那就没办法了。虽然我不会因此而不再努力，但最后还是只能不断犯错，从痛苦的经验中矫正错误。而这就是所谓普通的生活方式，应该吧。

在妹妹出现真心喜欢的男朋友之前——我不能交女朋友。

我先在内心做出了这样的决定。既然拜托妹妹不要交男朋友，而妹妹也希望我不要交女朋友——那我们就算是扯平了。我也知道这听起来很像是藉口，如果有人要指责我是妹控我也无话可说。

只不过，希望大家再给我们一点时间。

因为我们比想像中的还要幼稚。你们也看见了吧？连扮家家酒的恋爱游戏都搞得那么狼狈不是吗？我不断犯错、失败、尝受苦果，然后才好不容易注意到妹妹的心情。而且看起来我吃的苦依然～～～～还不够多呢。

连麻奈实都警告我这只是「目前的答案」，而黑猫也说了「仪式」仍未结束这种话来。

也就是说，我的未来还是必须走进一大片地雷区。

又笨又钝又没用的我，所能表达出来的最大诚意，就只有不绕过这片地雷勇往直前而已。

——不要着急，仔细考虑之后，要确实忠于自己的咸情。

OK啦。虽然我也已经发现这是非常难做到的要求，但我也只能鼓起勇气去做了。

至少得展现出不怕被炸死的觉悟才行嘛。

否则，我哪有脸去面对为了我而牺牲自己的那些家伙呢？

「如果最近有『你很重视的女孩子』跟你告白，那么请你……好好考虑一下吧。」

这个就请恕我没办法做到了。因为下一次我一定会自己告白。

于是，我高中生涯的最后一个夏天就这样结束了。

暑假完结，等到星期一时，我和黑猫将到不同的学校去上课。已经没办法在学校里见面了。但是周末的时候……应该还是能像这样聚在一起。

或许成员还会加上沙织或者是日向、濑菜他们。

然后跟往常一样吵架、喧闹、彼此谗骂——偶尔还会坠入情网。

我觉得如果前方有这样的未来……

那真的会是件相当不错的事。

这时我的思考跑到了预言书的最后一页上。

黑猫说看来还有很长的一段路要走。

由窗帘缝隙当中射进来的阳光，照耀着我眼前的景象。

「没那回事唷」，我这么嗫嚅着。

因为这些家伙虽然跟往常一样老是吵架，但创造出来的未来要比那幅画耀眼多了。

「——你说什么？」

桐乃不高兴地说道。

我看着妹妹的正面——忽然想起了一件事。

「嗯，没有啦……那个……」

这次的事件与之前那件事极为相似。

这样的话，我也只能够用这句话来表达对桐乃的感谢了。

「——谢谢你啊，桐乃。」

桐乃因为惊讶瞪大并且眨了眨眼睛。接着像是看见什么令人害羞的事物般，红着脸浮现出僵硬的笑容。

「啥？你怎么忽然胡说八道起来了？」

「你……你这是什么态度，我向你道谢……是那么稀奇的事情吗？」

感觉脸颊发热的我噘起嘴这么说道。

「好啦好啦，是我不对……」

桐乃原本像在嘲弄我一般发出「嘻嘻」的笑声，但忽然停了下来——将嘲笑变成了微笑。她红着脸颊干咳了几声。

「——不客气，京介。」

至于听见桐乃的回答之后我有什么样的想法。

我想，应该不用说也知道吧？

第八卷 后记
我是伏见つかさ。非常感谢大家购买《我的妹妹哪有这么可爱》第八集。在发售日当天就已经阅读第七集的读者们，等了足足半年的时间吧……真的是非常不好意思。读完本作之后，只要能让大家觉得等待是值得的就好了。

这一年当中，以动画和游戏为首透过各种跨媒体合作，强力帮忙将《我妹》介绍给更多的朋友知道。身为原作者，我实在感到非常惶恐与感动，已经不知该大叫些什么感谢的话才好了。所有工作人员以及《我妹》的书迷们，真的非常谢谢你们！

对了对了，托改编动画的福，我也收到了非常可观的粉丝来信！（一点都不夸张，大概有之前的一百倍以上！）写小说这件事究竟有什么魅力，我想每一位作家的感想可能都有所不同，但就我个人来说，阅读各位的来信就是我最幸福的时刻。阅读本书的读者露出笑容或是感到高兴的时候我都没办法看见，因此来自各位的信件——真的有人觉得这本书相当有趣的真实感就是我力量的泉源。在我难过时它们能给我鼓励，光是回想我就要哭了。不，说真的，我每次只要重复阅读大家的来信，就能够重新振作起来！

之前我在后记里也回应过书迷的来信，但这次由于人数太多，实在没办法统一回应。真的非常抱歉。每一封信我都确实读过且用心保存起来了。经常写信给我的大家，这次我也确实收到你们的来信了。此外当然也很感谢以电子邮件传送感想给我的各位。

关于本系列今后的发展嘛……

我想要创作一些描写「兄妹」这个题材时，一定得写到的东西。

还有自己觉得有这些情节应该也很有趣的东西。

从下一集开始，我将会描写这两个部分。嗯……说起来好像跟过去也没什么不同，由于作为特典所写的短篇每一篇都大受好评，所以我预定下一集开始要毫无顾忌地混入一些奇怪的故事。敬请期待形式与题材都没有改变，但味道与过去有些不同的《我妹》吧。

最后则是宣传时间。动画「我的妹妹哪有这么可爱」的蓝光碟＆DVD系列正在发售中。我也创作了以桐乃和黑猫观点所写的特典小说，以及能享受《我妹》迷你角色之间对话的特典影像。请大家观赏之后务必告诉我感想。

二〇一一年三月伏见つかさ

第八卷 插图
http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49638.jpg(1028K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49639.jpg(687K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49640.jpg(219K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49641.jpg(697K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49642.jpg(464K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49643.jpg(214K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49644.jpg(238K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49645.jpg(275K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49646.jpg(332K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49647.jpg(223K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49648.jpg(278K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49649.png(177K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49650.jpg(283K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49651.jpg(234K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49652.jpg(315K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49653.jpg(237K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49654.jpg(263K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49655.jpg(109K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49656.jpg(213K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49657.jpg(288K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49658.jpg(362K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59884/49659.jpg(494K)




第九卷 序章
台版转自任雷劈@轻之国度

高中生活里的最后一次暑假结束，时间到了九月。

无论是哭是笑，距离毕业只剩半年。再过半年，我的生活应该就会大幅改变。即使是爱好平稳，而且一路走来始终抗拒变化的我，也无法抵抗毕业、升学这样的分歧点。

非但如此……半年这个词对我而言，似乎还具备其他重要的意义，让人牵挂得一点办法都没有。与其说这是直觉，更像连我自己心里也没有意识到的某种笃信。

不对。其中的一项意义，我已经心知肚明。

就是我妹。

我的妹妹——高坂桐乃。

比我小三岁的妹妹，同样再过半年就会从国中毕业，迈向新的路途。

桐乃要是从国中毕业，会怎么样呢？她会就读附近的高中，还是重新安排留学？或是——

「呐，桐乃。你接下来要怎么规划？」

「秘密。」

就算我问，她也不肯告诉我。

参加考试、毕业、升学。然后则是尚未具体成形的某种东西。

只剩半年。这半年，我肯定得用人生中最专注拚命的态度来面对。否则我一辈子都会后悔。这样的笃信夹杂着焦躁，存在于我心里。

有这种心态的似乎不只我而已，班上那些人在迎接新学期后，也显得各有打算。虽然我无法精确地形容，但跟去年同时期相比，教室的气氛明显有所不同。大家都被逼得很紧，应该说，感觉每个人好像都怀抱着不安与落寞，即使如此仍想全心全意地度过所剩无几的高中生活。

剩下的时间不多。还有半年——我非得对许多事做出了断。

诉说这动荡的半年之前，有件事我必须先声明清楚。

那就是从我偶然发现妹妹的秘密开始，乃至于像这样演变发展出漫长的故事，这一切终究只是我主观听闻见识到的经历。

这是理所当然却又重要的一点。

换了叙述者视点也会跟着切换，原本由我体验到的故事，说不定也会大幅改变其样貌。而遗憾的是，我看不见那些。

没错。

那些家伙，有他们自己的故事。

第九卷 〈深夜中的女生对谈〉
我的名字是高坂桐乃。运动全能、课业优秀、容貌端丽的妹妹。

提到这样的我目前正在做什么——

我待在温泉的脱衣间，仰卧着休息。模样则是一丝不挂，仿佛刚出生来到世上。两手两脚伸直摊平的我，正在让电风扇的风疗愈身心。

这副模样实在不能让熟人看见，但我在温泉彻底泡昏头了，所以希望当成没有人看到。

「唔呵……唔呵呵……」

仰望着天花板，我回想起妹妹乐园。哎呀，意识差点飞走了。不妙不妙，要是现在失神，搞不好神智就回不来了……

没错——直到刚才，我都待在自己一直追求的桃花源。

成人游戏的世界欢迎我造访。

「——我的人生，没有一丝遗憾……呵。」

「……你让我看见了在全方面都惨不忍睹的景象呢。」

「唔呀。」

忽然被人用冰冷的东西抵在脸上，我叫出声音。想着怎么回事的我扭过头，才发现是黑猫穿着浴衣的朴素身影。

「……要是你用这种模样见人，对你爱得再深都会醒。」

「重新让对方迷上自己不就好了？」

「好好好。至少别吹风吹到着凉了。」

黑猫傻眼似地叹了气，然后递来一罐冰凉的绿茶和浴巾。我撑起身体，将那些接到手里。先用浴巾遮住光溜溜的身体后，我「啪喀」拉开拉环，咕噜咕噜咕噜……

「呼，谢啦。」

「不客气。你稍微恢复过来了吗？」

「还可以啦。我才想问，你已经没事啰？白天昏倒时闹得很大耶。」

「也有请医生帮我看过了，不要紧。」

「那就好——小珠和小日呢？」

「……逃走了啦。」

黑猫的表情顿时抽搐。我用食指的指甲抚摸上唇说：

「啊～我真是的，谁叫我要在小珠旁边泡温泉泡得晕头转向嘛。是不是那样吓到了呢？」

「……你……没有自觉……？珠希会逃掉，绝对是因为其他理由喔。」

「？」

「……我说啊……桐乃……你愿意和我的两个妹妹增进感情，我是很感激……不过日向也就罢了，珠希会怕生，拜托你对待她的方式再慎重些。」

「……好。」

我坦然地反省了。刚才的我确实是因为两个妹妹太可爱，显得「有一点」失控也说不定。

总算让心情平静下来的我，事到如今才开始介意起自己的德性。

「糟糕，我都没有好好梳头发，要想办法才行。」

当我急得手忙脚乱时，黑猫接着这么说：

「日向也是，在看到你的本性之后非常不敢领教。但即使把这一点算进去，她似乎还是很喜欢你。」

「咦，真的假的？」

「真的啊。要是你愿意，之后来陪她们聊天吧。」

「呼喔喔喔喔，好耶！那你先帮我和小日说，今天晚上我们一起睡觉吧！」

「……唉，你一点都没有反省。」

「有什么关系嘛！好不好？好不好？」

我和京介，跟黑猫他们家是住在同一间旅馆的不同房间，但分房间时应该可以打散到他们那边睡才对。要不然……试着想想看嘛，说不定我会被京介那个妹控突袭吧？

面对我美妙的提议，「很遗憾的是，不行喔。」黑猫如此回答。

「因为她今天无论如何，似乎都要跟爸爸住同一间比较好。」

「恋父情结？」

「不是那样……呃，这有点难以启齿……不过这是我爸爸要求的。」

黑猫表示：「房间分法是在爸爸的强烈期许下决定好的」。

附带一提，他决定的分法是——

房间①：桐乃、黑猫、珠希。

房间②：京介、黑猫的爸爸、黑猫的妈妈（外加日向）。

看来，京介今天只能度过尴尬到极点的一夜了。

「…………那家伙不要紧吧？」

当天深夜，我在被窝中低语。

「……那句话，你讲第几次了？」

躺在隔壁被窝的黑猫传来回覆。珠希则是和黑猫睡同一床棉被，现在已经睡熟，去梦中的世界旅行了。

「谁叫你们要这样……你爸爸他们，对这次的事情知道多少？」

「应该全知道吧。因为刚才我将《命运纪录》的〈创世篇〉与〈凤凰篇〉交给爸爸了。」

「那样大概什么都没有解释到喔。」

虽然「我女儿的脑袋问题大了！」这一点应该传达得很清楚。

感觉黑猫的爸爸看她在家里消沉了好一段时间，然后纵使会有几项误解，肯定还是能推敲到原因出在京介身上……

假如这样，京介现在不是应该正在被她爸爸痛扁吗……

啊～～～～～～～真是够了！感觉真讨厌！那种画面！

心里放不下的我，又被黑猫用之前那种令人火大的表情笑着搭话：

「……呵……顺带一提，《命运纪录》已经迈入第十三册〈来世篇〉了。」

「所以我才说你每件事都搞得太沉重了啦！你眼光到底看多远啊！」

「……我……我想像过要是今生没办法如愿时……不小心就……」

「………………」

我记得她告白的台词好像是——「就算是下辈子，我也会喜欢你」？

这家伙来真的。在她身上的，不是邪气眼或电波那种小家子气的玩意……她的爱情比那些更恐怖，我窥见的只是冰山一角。

那是直率而奉献自我的恋爱，仿佛要将人生整个投注出去。

我自己能够对恋爱拚命到这种程度吗——焦躁、尊敬、担心、感谢、恐惧、愤怒都交杂在一起，让我的胸口鼓噪不已。

……不过，黑猫。

你说或许恋爱不能修成正果……表示你自己心里也很清楚问题在哪里吧？

「我说呐，可不可以让我把旧帐翻出来重讲一下？」

「怎样？」

「这一次……你啊，感觉还是很过分。」

「………………」

「做那些与其说是为了我，哎，虽然也是为你自己啦……我懂你的心情，也有超感谢你的部分，哎，感谢是感谢啦……」

唔唔，我说不上来耶。每次都这样，越重要的事情，我越没办法好好告诉对方。

「忽然被你宣布要分手，人又忽然跑不见——你就没有想过对方会有多受伤？也许这次以结果来说完全没问题，但你讲的『仪式』，只是擅作主张又毫无道理的厨二妄想吧？被厨二妄想拯救的我还是要说，你这样当然有可能失败，假如失败对方不是超可怜的吗？」

「……对不起。」

糟糕，这家伙好像快哭了。但事到如今，我没办法停下来。

「我才要说对不起。谢谢你帮我。可是——别开玩笑了。」

我不能不说出来。明明我自己根本没资格讲别人。

最近我深刻体会到一点：

我的哥哥，才不是什么无敌的超级英雄。

他就是个普通高中生，只做得到常人能办到的事。

交到女朋友会高兴，让人甩了会消沉，被耍就会发火，心里受了伤自然也会哭出来——和我一样，他也是个人啊。个性好讲话得不得了又爱管闲事的「哥哥」总是在逞强，他只是尽全力撑起胸膛，努力地在为我们付出而已。

以前的我，连这种简单的事也不懂。根本连一点都不懂。而现在我大概也没有彻底明白。

「……你啊，试着在脑海里回想喜欢的人的脸看看。」

「…………」

黑猫将眼睛闭了十秒以后，我一口断定：

「那样的人不存在喔。」

我终于也变得能够承认了。

许久以前有人提醒过我，我却无法承认，还逼自己相信对方消失了——

我过了很蠢的一段日子。不停在绕远路，并且和对方擦身而过。

其实，他明明一直陪在我旁边。

我不能让眼前的这家伙重蹈自己的覆辙。因为好朋友为我奋不顾身地做了蠢事，这就是我所能付出的回礼。

低喃的我像是在说给自己听：

「所以，你要将真正的他看仔细才行。」

不然，那个笨蛋马上会一头栽进最艰辛的路。那个笨蛋会说自己是无敌的，逞强地要你把问题交给他，然后轰轰烈烈地跑去自爆。

像是这次，我看他也只会不甘心地气自己一点用都没有吧？

一点用都没有的人——明明是我们两个女生啊。

真不甘心……我真的很不甘心。在这次事情中，我根本不是个好妹妹、不是个好朋友。连那个人的脚底都不及。

……啊，糟糕。这种思考的方向不太妙——

在我如此自觉时，房间的纸门「唰」地拉开了。

「高坂大哥超酷的！」

是睡衣打扮的日向。她兴奋得喘不过气。

「琉璃姊！桐姊！高……高坂大哥他啊，我本来还在想：『这家伙超逊的，死一死吧』。结果他超酷的耶！那个人是怎样！想让我迷上他吗！」

又来啦？

那家伙……又搞出飞机了是吗？

「……日……日向，你太大声了。你以为现在几点啊？」

「现在不……不是在意那些的时候啦！不妙耶！高坂大哥真的很不妙！」

我若无其事地，问了兴奋得处在「呀呼」状态下的日向：

「小日的爸爸和京介聊了什么？」

「那个啊！听我说听我说喔！他们——」

「你可以不用讲出来，日向。」

黑猫斩钉截铁地，制止了感觉想爆料想得受不了的日向。

「咦？为什么？」、「啊？为什么啦！」

「……因……因为，就算不听你说，我总觉得自己也知道那个人会讲什么话。」

话是这样说……没错啦！但你绝对只是怕听了害羞而已吧！

「日向，那你跟我说就好了。」

「嗯！他们啊——」

「日向，我说过你可以不用讲吧？」

「咦？可是可是～」

「——如果你那么喜欢红萝卜和青椒，要我每天都喂你吃吗？」

「0h……对不起，桐姊。」

胃袋被抓去当人质的日向，轻易地屈服了。可恶……！

「不过，感觉他们算谈拢了吧？所以不用担心也可以吗？是不是？」

「听了反而更担心！你那些颇有深意塞在句子里面的问号是怎样！」

「不……不要紧的啦！他们感情有变好！毕竟爸爸都单独约高坂大哥去泡温泉了啊！」

放过京介吧！他的生命值已经是零了！

假如我是男的，就算死也想回避掉那样的情境。再怎么说也太惨了……

虽然那家伙很丢脸，可是他绝对没做出要被那样对待的事嘛！

「琉璃姊琉璃姊，你已经跟高坂大哥分手了对吧？那我代替你和高坂大哥结婚好了！而且要是这样，我就可以和桐乃姊姊变成真正的姊妹了-」

「你这小丫头开什么玩笑！想一辈子没饭吃吗！」

「啥啊啊啊啊啊啊！就算不那样做，小日也早就是我的新娘了啦白～痴！」

「唔咿……对…对对对…对不起……我没想到两位会这么生气……」

用敬语的日向吓得要命。

「那……那我要睡啰！」

她迅速逃走。

吵吵闹闹的闯入者跑掉，室内一片寂静。

我瞥向黑猫，她用同样的方式看着我。

火花「啪」地散开。

「哼……算啦，结论就是这样。」

「……怎样？有话想说，你就说出来啊。」

「这次的事让我知道了。现在的你，根本没资格交男朋友。」

「喔？」

「要是不甘心，就让我看看你能用什么来反驳啊。」

「呵，正合我意。」

我和黑猫在被窝中，互相瞪着彼此。

第九卷 〈我的妹妹就是这么可爱〉
来聊妹妹的事吧。

这是在聊我的妹妹就是这么可爱。

同时也是在聊我有多疼自己的妹妹。

该从哪开始说起呢？我想想……

换成我的好朋友，他应该会先举普通的兄妹关系当例子，然后逐一和自己比较吧。

「如果是实际有妹妹的家伙……」——感觉他会这样帮话题开头。

唉，在那之前，他或许还要用平常那种别扭的口气，炫耀起让自己在意得不得了的妹妹也说不定。到最后再以一句「——我最讨厌这样的妹妹」来收尾。

不会错。假如有本让他当叙述者的第一人称小说，那句话八成会变他的招牌。

算啦，高坂的事不重要。

我想讲的是什么呢？简单来说就是，很不巧地我并无法像高坂那样谈自己的妹妹。

尽管那家伙喜欢把「普通」这个词加在任何东西前面。

普通的兄妹是什么？

我觉得啊，就算拿那些让人搞不太懂定义的「普通兄妹」来和我们兄妹比，也没有意义。

因为我可爱的妹妹，世界上就只有一个。

而我和妹妹的关系，在世界上应该也是独一无二的。

要是高坂在眼前，他肯定会摆出厌恶的脸色对我吐槽，但我就是这么认为。

所以——开始来谈我们这对和其他兄妹都不同的哥哥与妹妹吧。

开始来谈我那可爱、世上绝无仅有、而且特别的妹妹吧。

……呃，在这之前……我好像还没报上名字呢。

我是赤城浩平，赤城濑菜的哥哥，世界上最幸福的人。

我有个小我两岁的妹妹，超级可爱的。

她名叫濑菜。全名是赤城濑菜。

假如要用一句话来表现，她应该就是我的天使。

我没有开玩笑，因为没别的词可以讲了。

如果要用其他方式形容她……呃，我想到啦。

「才色兼备」这个词也许很接近。当然就我而言，除了「天使」以外没其他字眼能形容她就是了，但如果要做一些让步、一些妥协来向别人介纠我妹，除了这以外没别的表现方式。

对！我的妹妹赤城濑菜，是才色兼备的美少女。

濑菜戴着款式时髦的眼镜，爱干净，总是一副严谨认真的模样。她从生下来就适合做正式的打扮——比如幼稚园制服、七五三（注：庆祝小孩成长的日本传统节日。男孩在三岁和五岁时庆祝，女孩则在五岁和七岁时庆祝。）的和服、国中制服。

妹妹的个性和外表一样认真，据说在学校总是积极地处理班级干部的事务。

当然她也很会念书，又懂得照顾人，在班上肯定备受欢迎才对。

妹妹的外表和声音都完美得惹人怜爱。从以前我就一直认为「妹妹是我的天使」——然而她最近变得好有女人味，还逐渐具备连亲哥哥也要心跳加速的美貌。视力并不差的她会开始戴眼镜，说不定就是在替周遭着想，怕自己的灿烂素颜闪瞎大家的眼睛。

有这么一个可爱的妹妹，我觉得自己是世界上最幸福的人。

可是最近，我这幸福的哥哥也有一点烦恼。

挑明讲，就是濑菜的模样不太对劲。

该怎么说呢……那个，希望各位听的时候别认为是我在妄想。

总觉得，最近妹妹会用热切的眼神盯着我。

不不不，我说真的！像昨天我在院子用足球练着控球玩时，忽然就察觉到，她隔着客厅的窗户猛盯着我看！

对，那时候——

继续控球的我，一边试着朝妹妹挥了挥手。

濑菜却吓到似地睁大眼睛，把视线别开了。假如光这样也没什么特别，和我们平常互动一样。从几年前开始，妹妹也迈入青春期。如今她对哥哥的态度就比较叛逆。我倒一直觉得，妹妹那种叛逆又尖锐的反应很可爱。因此这时要是试着追究说：「刚才你干嘛？」说不定能看见有趣的反应——抱着这种打算的我，便朝妹妹靠近。

我将控球的消遣打住，回到客厅后，妹妹还在那里。

她坐在坐卧两用椅上，读着加书套的文库本。

有如文学少女般的那副模样，看起来实在像幅画。

我从厨房冰箱拿出运动饮料，喝下一口，再回到客厅来，然后不以为意地开口：

「濑菜，你刚刚怎么了？」

「咦？什么？」

「我在院子控球的时候，你有在看吧？」

「喔。没什么，我只是无意间看了一下而已。」

「呼嗯。」

不过，她肯在无意间看我，让我感到有点高兴。

濑菜用没什么特别的语气这么说道：

「……哥哥你还满有肌肉的耶。」

「还好啦，因为我有在社团锻炼。足球社。」

我从小学持续练足球到现在，对我来说虽然这并不算未来的梦想，却也变成了应该会持续一辈子的重要嗜好。

「……我……我可以摸一下吗？」

「好啊。」

为了回应妹妹的期待，我隆起肌肉将手臀伸给她。接着，濑菜就用指头轻轻碰了过来。

「哇，好硬喔。」

「这样会痒啦。」

简直像是小时候——青春期之前我们会有的互动。因为最近都没有像这样的肢体接触，我有些感动。

「其他社员也有这么多肌肉吗？」

「虽然会有个人的差异，但要是和没在运动的人比，我想他们算有肌肉喔。怎样？濑菜你是在想读高中以后，要参加什么社团吗？」

濑菜似乎会考进和我相同的高中。

虽然说只有一年，能和她就读相同高中，身为哥哥我非常高兴。

从刚才算起，我尽是在重复高兴这个字呐。

「我不是那个意思啦……唔呵呵。」

「？」

这时候的我，还没有发觉妹妹露出浅笑的意思。

「没……没什么喔。社……社团——我有想过要加入，可是我不擅长运动……如果要参加应该会选静态的社团吧。」

「我记得你是想当游戏设计师对不对？」

「为……为什么你会知道！」

「哈哈哈，只要是妹妹的事情，当哥哥的都会知道喔。」

我认为这是句耍帅的台词，但不知为何濑菜却退避三舍说：

「……哥哥你好恶心。」

「咦！」

「你有看到我房间里的程式设计专门书籍对吧？所以你才会知道我的志愿吧？这些我都想得到喔。」

她噘起嘴唇，半眯着眼睛看向我。

「没有没有，我不会随便跑进妹妹房间啦。」

……只……只要没有太严重的事就不会。

「不过抱歉，我有收过寄给你的宅配，那时候，我不小心搞错把东西打开了。」

而我当时看到包裹里装的，就是那方面的专门书籍。

「下次我会小心——……濑菜？」

我的话之所以在中途停住，是因为话讲到一半，妹妹的脸就瞬间发青了。

「真……真不敢相信！不要随便打开我的东西啦！」

「对……对不起。」

……她……她居然会这么生气……哎，毕竟是这个年纪的女生嘛。

「真的对不起。是我不好。我会注意不再犯。」

我认真道了歉。唯有被濑菜讨厌，是我最想避免的状况。

爱到深处无怨尤——这样说或许有语病，但我们兄妹间是妹妹权力比较大。

我总是被妹妹骑在头上——不过，我觉得这样没关系。

因为对我来说，能为妹妹做些什么就是值得高兴的。

接受赔罪的濑菜，立刻就收敛了怒气。

「既……既然这样……就好。那个……我也要说对不起。刚刚有点讲得太过分了……但拜托你真的要看清楚收件人喔？因为我也有东西……不想让人看到，连家人也不行。」

「嗯，我懂了。」

我笑眯眯地点了头。对于濑菜说的「连给家人看都不想的宅配包裹」，当然让人在意，但我打算努力忘掉。妹妹会讨厌。要理由光这样就够了。

「回头讲社团的事吧，既然你喜欢电玩，就去参加那一类的社团如何？」

「那一类的社团是指？」

「嗯……比如像……GAME研之类的。」

「你说GAY研？」

濑菜猛然睁大眼睛，把脸凑过来。

「……怎么了？你这么戚兴趣？」

「咳……什么事也没有喔！」

……她未免太刻意了。尽管我笃定她绝对在装傻，还是先打消了追究的主意。

「那么……GAY研，是在研究什么？例如姿势吗？」

「呃……顾名思义，应该是研究GAME吧？大概。」

「咦？B……BL类的GAME吗？」

「什么？」

奇怪，总觉得我们两边讲的好像凑不起来。

还有姿势是什么意思？BLG？是什么的简称？从哪冒出来的名词啊？

濑菜嘴里一直反覆地念着「GAY梦？GAME？」之类的词，接着她嘴唇微闭，毫无预警地发出「唔呵呵呵呵……」的凄厉笑声。

「……濑……濑菜？」

「哥哥！GAY梦（注：日文中「GAY梦」发音同「GAME」。）这个字……听起来真美好耶！」

妹妹带着迷人的笑脸在说什么，我……完全听不懂。

赤城家是三层楼附庭院的独栋平房，面积不算多大，外观则是长方形，附楼顶可以上去。除了一楼以外每个房间都有阳台，我和濑菜是用三楼房间。二楼是爸妈的空间，而一楼是所有家人聚集的地方——感觉大致如此。

那天，我在自己房间做着伸展运动以及简单的肌肉训练。我是看着前些时候流行过的健身影片，一边看一边做。伸展运动和等长收缩锻炼法——安排在流程里的，都是不会让楼下听到声音的项目，当我消化锻炼流程时，忽然感觉到视线。

「……？」

我对这一类的感觉，会尽可能信任。因为在足球比赛中要预判敌方传球的方向时，我就会像这样靠直觉来行动，而且也因此顺利拦截过好几次。

——有人从背后看着我？

我也感觉到，那和「单纯在看人」不同。如果要比喻，那道视线带有明确的意志，好比说「给这家伙来一记冲撞吧」。有股仿佛正被肉食性野兽流着口水锁定住的寒意。然而，不可能会有那种事。毕竟我自己确认过房间没人——根本来说，我今天早上起床后，顶多只有离开房间去吃早餐，接下来可就一直待在房里耶。虽然房间里是有几个地方可以躲，但根本没那种空档让人跑进来……

我继续锻炼着腹肌，一边思考。

后颈部附近有刺痛感。那道视线让人很不舒服，毛细孔仿佛都竖了起来。

我不禁发颤。

有小偷潜伏在这房间的某处——尽管以可能性来讲大概是如此，可是直觉发出的骇人讯息宛如在警告：「你正被变态看着。」

……不行了。我在意得无法集中。

「呼！」

等流程告一段落，我才起身。都什么节骨眼了，还不肯中止锻炼，像这样一板一眼又不知变通的地方，或许就是我和濑菜的共通点吧。

我顺便做起手腕的伸展运动，同时也用若无其事的脚步，朝着感受到视线的方向接近。

先经过大尺寸的衣橱，装成要走到房间出口——

然后我迅速回身打开衣橱。

磅！

「！」

呿！里面居然真的有人——！我立刻伸出右手，逮住在衣服之间蠢动的黑影。于是下一个瞬间——

「…………濑菜？」

我用全力掐着妹妹的胸部。

手感棒得有E罩杯以上。

「你……你在干嘛？」

虽然这句话也可以拿来问我自己，但我正受到惊吓，希望各位包涵。

「唔，呜呜呜……」

躲在衣橱里的濑菜睁圆眼睛僵住了。惊吓过度的她似乎没办法掌握事态。经过大约一秒、两秒、三秒，濑菜别开视线，露出紧绷的笑容说：

「……我……我是在玩捉迷藏…吧？」

「哪有可能啊！」

我忍不住像高坂附身似地对她吐槽。由于我实在不能放着妹妹的奇怪行为不管，就想设法问出个所以然来，但濑菜愤怒地朝我回嘴：

「哥…哥哥…哥哥你才是！你要揉我的胸部揉到什么时候！」

「啊！抱歉！」

我不小心忘了！

「你不要在道歉时又多揉一下！」

啪！

我被打了耳光……

我被妹妹打了耳光！

「感激不尽！感激不尽！」

「为什么我会被自己打的对象说谢谢！」

「嗯，这有两个理由——」

「你还是不用说了！哥你好恶！」

我受到藏身于衣橱中的妹妹全力吐槽。

这什么状况啊？

我满足地咕哝：

「明天到学校跟高坂炫耀吧。」

「……『我啊，昨天被妹妹赏耳光了耶。』你想这样炫耀？」

「嗯，那家伙也有妹妹，所以我想他肯定会羡慕。」

「我明白了，那个人也有病对吧？」

不知为何，濑菜却对高坂表示怜悯。看来我在他们两个还没见过面的情况下，就让濑菜对高坂的好感度大幅跌落了。

算啦，无所谓。

濑菜发出「哟咻」一声，娇怜地钻出自己置身的衣橱，然后拍了拍衣服上的灰尘，用平时对我训话的口气这么说道：

「哼，这次我就原谅你。掰啦！」

「你等一下。」

我揪住打算若无其事地离开的妹妹肩膀，要她止步。

「怎样？」

「濑菜，你是想用对我使劲发火的方式，把躲在衣橱这件事蒙混过去对吧？」

「……………………」

被我说中了。流着冷汗令镜框不停发颤的濑菜也好可爱。

「唉」地叹出一声之后，我开始说教：

「刚才是我有错，但你躲在别人房间的衣橱里也一样不对吧？这样很像脑袋有问题的人是吧？」

「……唔……嗯。」

濑菜泄气地低下头。她是正经的女生，所以只要纠正就会乖乖听话。

「……对不起喔，哥哥。」

「嗯，我原谅你。」

像是在对小朋友说「好乖好乖」，我轻轻摸起妹妹的头。濑菜红着脸把头转过去。

「真……真是的！不要把我当小孩啦！」

「哈哈哈，抱歉抱歉。」

我们就此和好。总之事情可喜可贺地告了一个段落。

「我会在意你为什么跑进我房间的衣橱，但如果你不想说我就不问了。」

话虽如此，怎么办？都这样把人找出来了，要跟她说「欢迎再次莅临」也好像不太对劲。

「那么……我到外面一下。」

总之先由我离开房间吧。我举起单手示意，准备从房间出去，但这时妹妹却把我叫住了。

「等……等等。」

「嗯？」

「那个……关于我做这种事的理由。」

「嗯。」

难道说，她有意愿告诉我了？

「……呃，你不会笑我吧？」

「我不笑你。」

我立刻回答。

「要是你不想被别人笑，我就不笑，绝对不笑。」

「……………………」

濑菜盯着我的眼睛望了一阵子——

而后，她像是下定决心似地开口说：

「我最近……在练习画插图……呃，所以就……你……你看这个！」

濑菜递过来的，是一本小巧的素描本。

上面画着一名男性（大概是我）在锻炼中的插图。

我不是很懂画画，但她画技应该挺不错。

「濑菜，这个是……」

「……那是我拿哥哥当模特儿画的。」

咦？意思是说……

「为了画这个，你才躲起来？」

「……嗯。」

因为她叫我不要笑，我还做了相当程度的觉悟。

我发自内心的感觉是，白紧张一场。

「什么嘛。这种事情你从一开始明说就好啦。讲清楚的话，只不过是当个模特儿而已，我很乐意帮忙啦。」

「真的吗？哥哥你愿意……为我的艺术品当模特儿？」

「是啊！」

「谢谢哥哥！我最喜欢你了！」

扑！

唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

濑菜她——居然将我抱个满怀！站在人生的幸福巅峰，我拚命将濑菜对我说的那句台词：「哥哥！我最喜欢你了！」刻进脑内的记忆体。

呃，不过，没想到她会这么开心——

濑菜干脆地离开我身边，态度好比「奖励到此结束啰」，然后又说：

「哥哥……我还画了另外几张……那些你也愿意看吗？」

「喔？我要看我要看。有几张我都愿意看。」

「来，这些拿去。」

妹妹拿给我看的，是一个超像我的角色正被光头肌肉男压在身上的插图。

「这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「我画的艺术品呀！哥哥！」

「……………………！」

被濑菜用美妙的笑容这么一说——额头冒汗的我只能保持缄默。

几秒前还能感受到的愉悦，全都灰飞烟灭了。

濑菜兴奋得面泛红潮。她眼睛发亮、呼吸急促地朝我开口：

「好棒！没想到哥哥也是男同性恋肯定派！早知道的话我也不用烦恼，从一开始找哥哥商量就好了啊！」

「我……我并没有……」

糟了，我如此认为。话题正确实地往严重的方向在发展……

「之前对不起喔！呃，就是我骂说——你怎么乱打开我的包裹那一次！当时我是担心——假如用邮购订的『资料』被哥哥看见怎么办，才会忍不住像那样发脾气！但以后我就可以放心了！因为想要男同性恋的资料时，我有哥哥可以依靠嘛！」

「濑菜你冷静一点！慢着，慢着慢着慢着——你先暂停一下！」

「首先就从我无法得手的重度爱好者商品——咦，怎么了？」

像机关枪一样接连讲个没完的濑菜，终于暂时停住了。

待在宛如时间停止的寂静中……我拚死命地试着整合零碎的资讯。

纵使我已经整理出初步的假设，但这终究没办法让我相信。

无计可施的我问了当事人：

「濑菜……呃…我说…那个啊。刚才你讲的那一连串……是……是怎么回事？」

「什么怎么回事？」

啊，两边对话果然凑不起来。我妹妹偶尔会有这种状况。应该说，她打定主意就会一股劲地猛冲吧。虽然她这一点也很让人怜爱……但现在不是讲这些的时候。我坦然问道：

「你喜欢男同性恋？」

「嗯！」

她回了特大号的答覆。

「这样啊……」

我将眼光望向远方。

「你说的艺术品，是指感觉很GAY的那些图？」

「当然啦！」

连我都觉得自己问的方式莫名其妙，即使如此，抛来的仍是肯定答覆。

现在我已经不能不承认了吧？

我的妹妹超—————————变态。

可是………………不过…………那又如何？原来濑菜是喜欢男同性恋的变态——所以呢？就算这样，又有什么会改变吗？不，不不不，铁定不会！

无论妹妹具有什么嗜好——我绝不会瞧不起她！

哪怕发生任何状况，对我来说濑菜都是可爱的妹妹，也是重要的家人。

这么一点惊奇，才不会动摇我的信念。

「…………好。」

没有人了解我怀有这般的纠结与崇高决心，然而这之间的沉默，似乎必然会让濑菜不安。表情颓丧的她，朝我怯生生地问道：

「呃……像这种嗜好，果然……很奇怪吗？」

「不会！没那种事！」

「真的吗！那哥哥你愿意当同性恋啰！」

「我绝对不要！」

「你到底当不当！不要随便敷衍我啦！」

「为什么你要骂我啊！」

为什么你解读的方式要那么极端啦！

咳。为了切换话题，我在咳嗽后又说：

「濑菜……你冷静听我说。我啊，呃，并不是男同性恋肯定派。我是圈外人。」

「……………」

你不要露出快哭的脸啦！唔……糟糕，被迫看到妹妹这种表情……我就算扯谎说自己是男同性恋也无所谓了不是吗？倒不如说，我反而有干劲当个男同性恋了……！这样不行……不行不行……唔。冷静下来，赤城浩平……！

「老实说，现在的我没办法理解那种嗜好。可是，我不会觉得奇怪，也绝对不会笑你。」

「……这样啊。」

看样子，濑菜总算确切地明白状况了。点头好几次以后，她说：

「对不起喔，哥哥。你吓了一跳吧？」

「唔……嗯……」

「我啊，从以前就老是像这样出糗对吧？我很容易得意忘形，一下子变得兴奋过头——在外面我会管好自己绝对不要这样，因此最近还以为已经改掉这种毛病了……结果根本没有。」

「没关系啦。再说我觉得能放手享受一件事情的乐趣，也是濑菜的优点。而且你在我面前没办法管好自己，也表示我就是让你那么放心对吧？」

刚才这番话是出自我的真心，而不是说来安慰濑菜的表面话。

她害羞似地「呵呵」笑着，像个孩子。

「哥哥好会替人打气喔。你应该很受欢迎吧？」

「谁叫我是你哥。面对其他人，我话不会讲得这么顺啦。」

「你……你白痴啊？」

濑菜不知为何变得不高兴，斜眼嘟起嘴朝我瞪了过来。

难道我讲错什么话了吗？

「话……话说……你真的没有交往的对象吗？」

「就说没有啦。」

虽然不是没有人跟我告白过。

「是……是喔。」

总觉得濑菜看起来似乎放心了，这算我自我意识过剩吗？

接着她又噘起嘴，抱怨似地说：

「真奇怪。哥哥周围的女生实在很没眼光耶。」

「哎呀哎呀。意思是说，如果你不是我妹而是同班同学的话，或许就会喜欢我啰？」

「哪有可能啊？少得意忘形了。」

「抱歉。」

「……为什么我一骂你，你就会满脸开心地道歉？」

因为开心啊。虽然我不会讲。

「哈哈。哎，回到刚刚的话题吧。我目前没有和女生交往的意思。和男的混在一起或者踢足球还比较有趣……这样会孩子气吗？」

我带着自嘲问了以后，温柔回答「不会啊」的濑菜便否定说：

「很像男同性恋！」

「再怎么说，你会不会拗得太勉强了！」

「不不不，我看哥哥果然还是有当男同性恋的素质。」

「就算你一脸正经地这样讲……」

虽然我已经下定决心，绝不会认为她奇怪……但自己妹妹喜欢男同性恋还是挺难受的。

不过，听到濑菜接着说出口的话，我那些埋怨全都不见了。

「呃……说这种话也许会让哥哥困扰……但能让你了解这一点，果然太好了。因为我从很久以前……就一直在烦恼。」

既然如此，要我听妹妹搬出男同性恋的话题，只是小事一件。

喜欢男同性恋，而且将与我的人生出现密切关联的女生——「腐女」——濑菜教会我这个字的意思，是在这之后没多久的事。

「——好啦，开场感觉就像这样。」

我轻轻发出叹息，将妹妹找我表白秘密的话题做了总结。

时间是九月，在放学回家的路上。

我自信满满地，朝着走在旁边的高坂说道：

「怎样？我妹很可爱吧？」

「唔……喂，难道你……刚刚讲的那些，该不会就是在跟我炫耀吧？」

高坂冒着冷汗，一副想问「没这种蠢事吧？」的表情。

这家伙是高坂京介，三年来和我同班的朋友。要说是死党也可以。

基本上他是个随时都显得懒散的家伙，个性好说话又有爱管闲事的部分。

还有——他对有关女生的事情格外迟钝。

高坂最近似乎被交往没多久的女朋友甩了，新学期刚开始就一脸消沉样，（虽然是他活该）还蒙受劈腿轻浮男的嫌疑，被班上欺负他的女生要求说：「下跪啦，人渣。」更惨的是就连田村都冷落他，因此我今天才会久违地陪高坂回家，并且出口安慰——眼前的状况就这样。尽管不知不觉中变成我在炫耀濑菜的事，但「妹妹的话题」算是最近很容易跟高坂聊得热络的主题。

听了我可爱妹妹的事情，高坂肯定也会打起精神才对。

「一开始我就声明过了吧，要来聊『我的妹妹就是这么可爱』。不然你以为我要说什么？」

「……但我原本以为你是要抱怨『喜欢男同性恋的妹妹太变态，让人活得很辛苦』。」

「哪的话？虽然确实有许多辛劳，可是我每天都很幸福耶。我打从心里觉得，濑菜是自己的妹妹实在太好了。」

「……我不知道要怎么判断。该称赞你是个好哥哥？还是该点醒你这个被虐狂，叫你快点恢复理智？」

「不管怎样，高坂，你没资格讲别人。鉴于我从你或田村那边所听过的妹妹相关插曲——你在全方面都凌驾于我之上。干脆直说吧——高坂，你这样很不妙。」

「只有你没资格讲我！」

这男人总是能在完美的时机吐槽。

但他这次就是没有切中要害。

「在哪个世界，会有受妹妹拜托去买成人游戏的哥哥啊？」

「你还不是买了同性恋游戏！妹妹拜托你就去买了！而且那之后，你还在成人商店犹豫要不要买跟妹妹长得一模一样的人偶吧！你才变态！」

「我没有犹豫！我只买了型录而已，没其他用意！」

对于我的辩解，高坂摆出「啊？你这白痴想骗谁？」的脸色，所以我立刻转换话题反击。

「再说高坂……听到你是因为妹妹会排斥，才没办法和女朋友重修旧好的那番说词，就算是我，也曾怀疑过你的神智喔？」

「唔……呃……其……其中有些一言难尽的因素和纠结……就这样啦。」

「哼。」

关于那部分，坦白讲我也不是不懂。无论是多可爱、多想捧在手心上呵护的妹妹，迟早都会离开身边。如果表明不希望她离开——那自己说出口的无理要求，也将会原封不动地降临在自己身上。哪怕细节不是完全一样，怀有类似烦恼的人八成非常多吧？

不过要让我来讲，那应该是老早以前就该经历过的烦恼，同时也是应该花下大把时间逐步寻找妥协点的问题，为什么这对兄妹事到如今才开始在头痛？我心里也有这种感受。

对了，记得以前和这家伙一起去成人百货时，我们也聊过妹妹的事。

虽然我记不太清楚，不过简要而言，我们谈到的内容似乎是：「对自己而言妹妹是什么，实在搞不懂。」

「高坂，你的状况，是和妹妹感情一直都不好——然后到最近才突然有改变的吧？」

「呃……嗯……那又怎样？」

「难怪嘛。」

急速变化的人际关系没有彻底处理好。而且，眼前居然还把包括女朋友在内的三角关系加到里面，当然会鸡飞狗跳。问题一度爆发开来——如今他们则是拚了命地想要去修复……状况大概就是这样。

「哎，加油吧。」

「喔，我会加油。」

从别扭鬼那里传来了坦率的答覆。他肯定会设法解决吧——口气可靠得足以这么相信呐。这家伙于好于坏都是个普通的男人，他绝不是什么超人。然而正因为如此，这家伙才能像常人般烦恼，然后一步一步地往前迈进。

身为一起度过学生生活的死党，我是这么想。

……哎呀，不小心讲出令人害羞的话了。

那么，由于安了心，就把话题带回去吧。要带回哪个话题，当然是我的妹妹很可爱这件事上面。

「为了替扛起各种辛劳的你打气，就讲更多我妹的事让你听吧。」

「……说了那么多，你还有别的事可以讲啊？」

「当然。毕竟我妹妹是世界上『最』可爱的嘛。」

我挺起胸回答，结果高坂的额头不知为何冒出了青筋。

「你说……世界上『最』可爱？」

「对啊。所以我根本无法理解那些喜欢『妹系成人游戏』的家伙在想些什么。因为要是和濑菜一比，其他妹妹全都跟白萝卜差不多。」

「啥？你讲什么！」

「……喂，你干嘛突然发飙？」

「啊？我又没有发飙！」

不对，你完全在发飙吧？这是哪里来的不良少年啊？我用讶异的目光看着对方，于是满脸不爽的高坂又重复强调他「没有发飙」，然后音调低沉地如此接着说：

「我只是觉得，你的发言有点不正确而已啦。」

「……你说什么？」

这家伙是怎样？难道他觉得自己的妹妹遭到贬低，结果就发飙了？

……受不了，真是个小题大作的家伙耶～哎，同样是当哥哥的，我也不是不懂他坏了心情的感受。但假如他不能更冷静地反驳，简直像是被人戳中痛处就抓狂嘛。

身为哥哥，无论何时都要保持真挚。我如此认为。

高坂开口了：

「要说的话，我妹妹比你妹妹可爱更多啦。」

「吼唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，别突然扑过来！你用咬的攻击非常不妙不妙不妙！」

「吼噜噜噜噜……！」

「拜托你讲人话！」

「吼噜噜噜噜……！高坂——你说了不该说的话。我要把相同台词直接还给你——假如要比，我妹妹比你妹妹可爱更多啦。」

「啊？噗，不可能。」

原本慑于我气势的高坂，眼中又燃起怒火。

「我妹妹比你妹妹可爱一百倍！」

「错！濑菜比较可爱！」

「啥啊啊！」

我们两个在极近距离下互瞪。

「咯咯咯……高坂……！既然你讲得这么肯定，来决斗吧……！」

「呵呵……好，你有种！用哪种方式？」

「这还用说——」

隔天，在下课时间的教室，我和高坂的决斗揭幕了。

「由我先攻！我的回合！濑菜的七五三照片！」

啪！我将秘藏的妹妹照片砸向桌面！

高坂仿佛肉体直接受到伤害，摆出了防御态势后退。

「唔……！」

「呼哈哈哈哈哈哈哈怎——么样！可爱吧？世界第一可爱吧？」

「你想得美……我的回合！有桐乃登在上面的时装杂志！」

啪啪！

「咕哇……！」

我声势浩大地弹到后方。

「呵……对你也用不着隐瞒，我妹在当模特儿啦。这表示群众也都认同她可爱。你的妹妹在社会上有这种评价吗？咯咯咯……没有吧？——赤城，看来是我赢了！」

居……居然敢得意……

「哼，外人的评价根本无关紧要。我坚信濑菜就是世界上最棒最可爱的妹妹！这场决斗，我拚的是能不能让你承认这一点！」

简单说，我们要互相亮出自己妹妹「最棒最可爱的一面」，不论媒介——

而决斗会持续到其中一方认输为止，就是这么回事。

磅！我当场砸下更多的妹妹珍藏照。

「濑菜不戴眼镜的长发照！」

「呵，那种底牌怎么可能对我管用！」

「大意了吧？高坂！我要掀开盖在场上的照片，陷阱牌发动！」

哐哐哐！

伴随着脑内响起的剧烈音效，我现出秘藏的特级稀有照！

「接我这招，高坂！今年夏天阳拍的，濑菜比基尼照！」

「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

高坂发出亡命哀嚎般的叫声，身体也随着痉挛——

「……呼。」

然后他若无其事地把濑菜的比基尼照收进胸前口袋。

「你少给我把东西摸走！」

我豁足了劲，用在足球社练出的腿力赏他一脚。

「好痛！说过不准直接开扁吧！」

「谁叫你对我的宝物出手！」

「话说赤城，这根本是偷拍的嘛！濑菜被拍的时候明显没有察觉到吧！」

「假如用正常方式拜托濑菜让我照，她会披上外衣吧！我想拍的是妹妹的胸部啦！」

「你这种哥哥简直差劲透顶！但是干得好！」

「好好感谢我吧，其实我本来不想让任何人看这东西——好啦！这样你可以认了吧？濑菜比你妹更可爱！」

「不。可是刚才的照片的确很棒。看来也是我拿出宝物的时候了。」

「什么……？」

连公开放话说自己最讨厌妹妹的高坂，都肯断书是宝物的货色……？

「好啦，尽管颤抖吧！」

磅！高坂当场砸下的，又是一本时装杂志——

「这……这是……」

「夏天的泳装特辑！妹妹的比基尼写真，这种东西我当然也有！」

高坂亮出的写真，是他妹妹和另一名黑发美少女同时上镜头的泳装照。

正因为出于职业摄影师之手，拍得实在很棒，而两名模特儿也有意识到自己正在被拍，照出来的自然是完美的笑容与姿势。

要比照片呈现的效果，我的偷拍照根本不是对手。

「——唔！咦……？喂…高坂……」

「怎么了？」

「照片旁边的黑发女生，是不是超可爱啊？」

「对吧！不愧是赤城！真够内行！」

高坂显得非常同意。

「这个女生叫绫濑。除去桐乃不讲的话，她大概算世界上最棒的美少女。」

他居然还规规矩矩地把妹妹除外……！这家伙真的讨厌自己妹妹吗！其实他超喜欢妹妹的吧？算了，由我来看，我也根本不觉得濑菜有输给这个叫绫濑的女生就是了。虽然不觉得……

「绫濑吗……好想跟她结婚。」

「我也是我也是。」

「这本杂志可不可以给我？」

「绝对不行。都说过这是宝物了吧？」

「呜呜……这样啊。不知道亚马逊有没有旧刊……」

「你可以直接去出版社的网站订货。」

「真的假的？谢啦。」

我们热络得将决斗忘了一阵子。

随后高坂和我才不约而同地猛然回过神。

「——怎样，赤城？你认输吗？」

「不不不，我不可能认输吧？像她这种面对外人的笑容，不会震撼我的心。倒不如说，高坂啊，你从刚才就怎么搞的？拿给我看的居然全是杂志写真。明明是家人，你连一张妹妹的照片都没有吗？既然要用笑容的照片决胜负，你应该把『妹妹对着哥哥露出笑脸的照片』拿来瞧瞧吧？」

「唔……」

畏缩的高坂表情满是苦涩。对吧？和妹妹感情不好的你，怎么可能会有那样的照片？接下来一直都是我的回合，我要一口气向你展开追击！

「濑菜幼稚园版！」

「濑菜第一次帮家里跑腿的录影！」

「濑菜第一次挑战绑马尾时的照片！」

——以下略——

「呼…呼…如何……你认输吗……高坂……？」

「不——还早得很。虽然马尾的感觉很不赖。」

我和他的决斗，变成了一场陷入胶着的死斗。彼此防御力都太高，实在很难定胜负，我和高坂都不打算收回自己的妹妹才是世界最可爱的主张。

到最后——

「……可恶，分不出胜负……」

「……你快给我死心……」

隔着桌子，我们两个同时擦起汗。

就在这时，田村朝我们开口了。

「小京、赤城，接下来要换教室上课啰？」

田村麻奈实，和眼镜十分速配的同班同学，而且她还是高坂的童年玩伴。

「好…我知道了……可是，比赛还没结束。」

「趁这时候，让田村来当裁判你觉得怎样？」

「也……也对喔。好，我说麻奈实啊——你有看到我们哪才的互动吧？你觉得哪边赢？」

「我觉得你们两边都很让人不舒服喔～啊，我先走了。」

喀啦喀啦——磅。

田村用和蔼的语气抛下这么一句，离开了。

「……喂，高坂。你快点和田村和好啦。」

「……虽然我觉得我和她也不算在吵架……」

结果，输赢只好延到放学后再做了断。

放学后。我们决定先补充弹药（妹妹的照片），然后再一决高下做个了断。

决战场地就是我家。

我收在房间的濑菜相簿当中，有大量的超强力稀有底牌沉睡着。

——没道理会输。

我如此确信。

而另一方面，高坂似乎也格外有自信。

这是我们在移动到决战场地半路上的对话。

「喂，高坂。你不需要先回家一趟吗？」

你不回家补充弹药行吗？这是我问的用意，但高坂摇摇头。

「不用，再说就算回到家，我也不知道摆了那家伙照片的相簿收在哪里。」

「喂喂喂，你没弹药打算怎么办？」

「哎，等着吧，我现在就传简讯给我妹。」

我偷瞄了打简讯的高坂手边，于是手机荧幕上显示着这样的文字：

「我正在跟朋友比看谁的妹妹才是世界上第一可爱，立刻把你的可爱照片传过来。」

哔，简讯寄出。

一分钟以后——

「喔，简讯回来啰。」

高坂的妹妹传了这样的回覆过来：

「去死啦有够恶的！」

「………………」

「……高坂，你妹真的很讨厌你耶。」

「慢……慢着慢着！仔细看，她有附加档案给我……！」

高坂一副慌张地按起手机，确认附加档案时还不让我看见。

「噢噢～～！那家伙是怎样啦！明明回传内容让人火大到极点，结果不是送了张超用心的手机照过来吗？呵呵呵……赤城啊，赢家非我莫属。我得到可爱得会死人的照片了。」

望着手机照的高坂贼笑。

……受不了，这对兄妹……真让人搞不懂。

在谈话之间，我们已经抵达我家。

「到啦。喂，进去吧。」

「嗯～我看没那个必要。」

「你在讲什么啊？」

忽然变得游刃有余的高坂，红着脸回答：

「你看赤城，这有多可爱。已经连再次分胜负都不必了吧？」

他半强迫地要我看手机照。看来那好像是高坂他妹的自拍照——制服装扮的美少女，正摆着笑容抛媚眼，照片本身拍得极为精明……好强，要怎么拍才会让自己显得可爱，这个女生完全了若指掌。

难怪高坂这家伙会被迷得神魂颠倒。

倒不如说，简直无法相信这张照片和回传内容那么狠的女生会是同一个人。

「的…的确是很可爱……但我回到家，还有更多濑菜的精采照片可以和你比……」

「不，已经连看都没必要啦。你妹照片的倾向我已经看透了。像那样就算你拿再多张，也绝对赢不了我妹。」

「你说什么……！」

我对高坂的台词发出怒火。他用单手止住我说道：

「我并没有瞧不起濑菜。问题不是她——而是你拿出来的照片，一律都有不足的地方。」

「不……不足的地方……？是什么啦，你说！」

「就是你自己！」

「……唔！」

被高坂直直用手指过来，我仿佛青天霹雳似地愣住了。

「你拿出的妹妹照片，都没有拍到你。所谓的妹妹啊，只有和哥哥待在一起时，才能发挥最高的魅力啦！没有和妹妹的合照，根本无法呈现出世界第一的可爱度……！」

「的……的确……！」

高坂，你居然能说出这种真理……！这……这家伙到底是从什么时候对关于妹妹的议题变得这么能辩了？简直像直接把某款妹系成人游戏的名言拿来讲不是吗！

「可……可是高坂，这点你也一样吧！」

「呵——」

看了嗤之以鼻的高坂，我总算察觉到——

他是故意要诱我说出这句台词。

「咯咯咯……看来，现在正是亮出我真正底牌的时候……」

最近高坂变得格外会讲装模作样的台词。

哒哒！哒！哒！

他先做出毫无意义的耍酷姿势才说：

「睁亮眼睛吧！这样就结束了——！」

他让我看了手机的背面。上面贴着一张大头贴——

「怎么会……！竟然是你和妹妹的甜蜜合照～～～～～～！」

太让人羡慕了！这个混蛋！之前说那些都是在骗人！

「呼哈哈哈哈哈哈！哈——哈哈哈哈哈！」

高坂发出得胜自满的大笑。

会有那种高傲态度也是当然的。没想到……没想到他竟能打出这种奇迹性王牌……！可恶……不行了……就算将我的收藏整个翻过来……也找不到能对抗那张王牌的照片。

「……对不起，濑菜……我已经……」

我用orz这样的姿势双膝跪地。

高坂俯视如此的我，大摇大摆地转身说：

「……回家去吧。你也有妹妹吧？」

他撂下胜利的台词。

可是！

「那个～我希望你们可以收手了耶。」

就要放弃的我身旁，传来了天使的声音。

「咦……？濑菜……？」

回头看去，在那里的就是我的天使——濑菜。

接在我之后，高坂也注意到濑菜。

「唔……喔……是赤城啊？你刚回到家？」

濑菜冷冷地半闭眼睛，吐出无奈般的叹息。

「还问什么『你刚回到家？』啊？那边两个蠢哥哥，你们在干嘛啦？我从刚才就走在后面不远，可是你们害我丢脸得都不敢出声叫人。」

「咦咦咦咦咦！濑菜你有看到我们刚才做的事？从什么时候开始！」

「……从『呼哈哈哈哈哈哈哈怎——么样！可爱吧？世界第一可爱吧？』那一段开始。」

「那不是我在教室讲的话吗！」

「我……我是要帮哥哥拿忘记的东西过去！结果你们就在聊那种蠢事——我当时有够害羞的耶！」

「既然这样，那时候你跟我说一声不就……」

「听到你们聊那种事，我哪有可能开口啊！另外明明还有好多三年级的学长姊耶！」

哎，说的也对。

「……对不起，濑菜。」

「……抱歉。」

我＆高坂安分地表示反省。

濑菜手扠胸前，「哼……是没关系啦。」说着，她瞪了我们。

「不要再有第二次喔。像这种丢脸的事情。」

「了解。毕竟我们刚才正好分出胜负。」

高坂游刃有余地用高姿态回答。可恶，看了就火！但我没办法反驳……！

「呼嗯……你们是怎么说的？因为没有和妹妹的合照，所以算哥哥输，是这样吧？」

「对，那就是定输赢的关键。」

「是喔。」

然后濑菜用平板的语气开了口：

「哥哥，你站到那边一下。」

「咦？」

「不要问那么多啦。还有高坂学长，请你开手机的照相功能在那边预备。」

「……？」

尽管讶异，我们依然照着她的话做。

当我还在疑惑有什么要发生的时候——

啾。

我脸颊被亲了。

「！！！！？？？？？」

「好，这样就是哥哥赢了吧——那么再见了，高坂学长。」

「什……什……」

濑菜牵着血液全部窜到头上变得红通通的我，走向玄关，留下愕然的高坂在现场。

声音装得平静的妹妹，脸颊果然和我同样染成了红色——

「……回家以后我会没收哥哥有的照片，知道吗？还有刚才的事要立刻忘掉。」

我——

我和平时一样，如此认为：

我的妹妹，就是这么可爱。

之后，高坂家——

「我回来了。」

「……赢了吗？」

「咦？」

「我在问你，赢了吗？」

「啊……抱歉，我没有赢。」

「啊？为什么！我用简讯传了照片给你吧！」

「那是因为……你看我用手机拍的这张。赤城兄妹『脸颊亲亲』照。」

「咦咦！…小…小濑濑……骗人的吧……真不敢领教……」

「看嘛，很扯吧？呃，虽然我也没有认输，可是被他们这样示威，实在不能说是我们赢吧？」

「唔……」

「…………………………」

「喂，你一直瞄我这边干嘛！我……我才不会学他们！」

第九卷 〈变色龙千金〉
适逢这次在番外篇担任叙述者，首先会感到迷惘的问题，就是该如何调整语气以及称呼。「我」、「人家」、「吾辈」、「在下」——毕竟对于具备数种姿态与姓名，连个性和语气都有区别的「我」来说，「自己的真面目」这种角色，已经失去意义了。

在我开始养成习惯，将个性等特质当成面具做「区别」来用以前，我是以哪种方式讲话、又有什么样的个性呢——尽管我没有忘记，但那个「过去的我」和「现在的我」究竟能不能算是同一个人？

姆姆姆……真是诡异的问题。

我甚至会觉得，用「在下要开始聊自己的事啰」这种说笑的语气来开场，反而更像我目前的「真面目」。

……呃，好的……虽然我曾迷惘过，但或许这不需要想得太难。

再说，我也已经像这样为话题开了头。

且让我随心所欲地发挥吧。

我想这和各位认识（应该没忘记吧？）的「槙岛沙织」，在口气和对其他人的称呼上多少会有差别，不过请当作我平时心里头总是用这种感觉在说话就可以了，忍忍。

那么那么，那么那么那么那么——总觉得紧张起来了呢。

因为我从来没想过，居然会有向各位揭露自己故事的机会。

……真不好意思。虽然像我这种块头做出害羞的反应，大概也没有任何人愿意萌。

咳。好了，暖场的话就到这里打住——让我们开始吧。

这是我最讨厌的姊姊的故事，也是过去曾经要好的朋友的故事。

同时，也是关于槙岛沙织和沙织·巴吉纳的一段故事。

在开始回想过去以前，有一件重要的事情我希望先声明。

四年前——在我认识小桐桐氏的三年前。

当时我的身高是一五九·八公分。

胸部D罩杯。发型和现在一样是轻柔长发。

十二岁的槙岛沙织以小学生而言发育不错，然而也不会长得太魁梧——是个具备匀称身材的美少女。呵呵，很厉害吧？

只不过，现在想起来还真是令人羡慕的烦恼，几乎连我都想诅咒自己——当时自我意识过剩的我，已经开始对本身发育之良好、以及醒目的容貌抱有自卑感。明明只要仔细看身旁，应该就有发育得和我差不多的同学。以往我万分抗拒用抬头挺胸、背脊挺直的姿势走路，每当走路时驼背，就会被父亲或母亲狠狠训斥，因此我记得自己天天都手足无措地想着：「……怎么办才好呢？」

虽然几年后，在身高超过一八〇公分之时，我已经彻底放弃了。

即使如此，直到现在，发现初次见面的人对我露出惊讶神色，我还是会感到受伤。

唔～这么回想起来，京介氏和我初次见面时的反应简直糟透了。一看到我，他就瞠目结舌地张大嘴巴，在我向女仆报上「沙织·巴吉纳」姓名的瞬间，他还喷出饮料猛咳呢……当时我的少女心被深深地挖下了一道伤口。

我才不会淡忘这件事。因为，我属于会记恨的类型。

呃，那个，总之就是……

我块头非常大。

对我来说，这是从小时候就有，而且不得不伴随自己终生的烦恼。

尽管心痛的感觉如今已经麻痹，变得勉强能承受了——然而当时的我，不论在精神和肉体方面都很虚弱。而父亲采取的教育方针——「试着用和姊姊略为不同的方针来培育这家伙吧」，也促使状况恶化，因此十二岁的槙岛沙织，其实是个怕生到近似患有社交恐惧症的千金小姐。

「槙岛小姐相当漂亮呢，身材又好，像个模特儿一样——」

「…………谢谢。」

「这周末要举办茶会，槙岛小姐意下如何呢？」

「……我不方便……因为要学习才艺……」

看见别人的脸我就会紧张，无法好好说话……但如果用书信往来，倒没有问题就是了。

所以我不擅长与人交往，当然也很难交到朋友，在班上则是遭受孤立……

脆弱的心，连带让脆弱的身体生了病。

如此这般地，变得常向学校请假的我，有过一段每天在家里休养与自修的日子。

那件事情发生在某天。

香织姊姊突然来到我的房间。

「——嗨，你很闲吧？来陪姊姊玩。」

这是用来对待几个月没有见面的妹妹的口气？态度简直就像每天见面的和睦姊妹不是吗？我心里冒出一股莫名的异样感。

「……姊姊？」

硬是被叫起床的我，根本无法理解眼前发生了什么事，只好揉着爱困的眼睛，望向柱钟确认时间。

凌晨四点半。

不具常识也该懂得节制。房门明明有确实锁上，这个人是怎么进来我房间的呢？这项疑问在我看到随风摇曳的窗帘后，便获得解决了。

……与其说获得解决，假如在我眼前的不是这个姊姊，我实在无法相信那幕光景才对——

「……你从阳台进来的？」

「对啦。」

姊姊的答覆，总是直来直往地像男生。「这房间是在三楼喔。」连要这样吐槽她，都会让我觉得不识趣——家姊就是这般不按牌理出牌的象征。

她同时也是个外表亮丽的人。比当时的我略高一些，体型苗条。

姊姊今天的装扮，是黑色的机车骑士服。具时尚感的太阳眼镜，遮着她细长的眼睛。

假如用「我现在」的知心好友来比喻，让我想想看……要是将小桐桐氏的灵魂装到黑猫氏的身体里面，也许会跟当时的姊姊有些类似。

她留着一头深黑色的长长秀发。

手扠胸前，宛如GAINAX的机器人般威风凛凛。

还笑着露出发亮的虎牙。

槙岛香织，就是形象如此的一个人。

特别是她那擅作主张又不讲理，丝毫不肯听别人讲话的部分，我常常觉得和小桐桐氏一模一样。还有会独自冲在前头，将旁人甩下的部分也是……简直像得令人讨厌呢。

我希望小桐桐氏务必将那些毛病改掉。

因为看着别人的背影逐渐远去，很难受。

……将话题带回吧。

「咦……嗯？你说要玩……？」

「就是要出门啦。好了，快点去准备。」

香织姊姊「唰」地将棉被掀开，拉住我穿着睡衣的手臂，硬是把我拖起床。

「等……等等……请你等一下。我还要整理头发和……」

「没那种时间。要是被人发现我闯进来，不就麻烦了？」

完全是绑票犯的说词。

「不要紧。你这样就够可爱了。」

姊姊温柔地摸了摸我的头，我感到脸颊发热。

「……！」

我猛摇头，甩开摆在头顶上的手。

「哎呀——呵呵，你真会害羞。」

「这……这才不算害羞！」

我用力瞪了姊姊。可是，香织姊姊对我严厉的视线似乎不为所动，平静地扬起嘴角说：

「好了，我们走吧。」

「……唉。」

叹气。尽管不清楚状况，就长年的经验法则，我能确信的只有一点：对这个人不管说什么都没用。

「……拜托你至少让我换件衣服。」

「行啊。你穿那种麻烦复杂的衣服，要动也不方便。」

……这个人打算让我做什么呢？大声求救会不会此较好……外人以上、姊妹以下的关系，几乎让我认真考虑起这样的问题。

那就是槙岛沙织和大她七岁的姊姊——槙岛香织之间的关系。

谈到这里，我好像该用「我现在」的视点，先为香织姊姊多做一些介绍。

运动神经超群、头脑清晰、相貌端丽——哎，尽管她是个基础能力一股脑优秀的人，但是那些应该不能称为她的本质。

我想想……如果要用一句话形容香织姊姊，我认为「兴趣极为多样的人」最合适。

诸如棒球、足球、篮球等主流的运动项目就不必说了，其他还包括爬山、马拉松、游泳、浮潜和骑机车——总之她会挑战任何事情。也因为香织姊姊是个做事格外讲究、又颇具要领的人，所以无论做什么大部分都能够立刻上手，并且从中获得乐趣——在我印象里就是如此。毕竟兴趣这种东西，再怎么说，全都是实力未达一定程度就无法享受到乐趣的活动，就这层意义来看，姊姊应该拥有「享受众多兴趣的才能」吧。

当然身为凡人的我，则相信姊姊也会有「无法上手的兴趣」，但她是完全不提自己消极面的人，因此这部分我也不能断定。

于是，在刺激好奇心的繁多兴趣中，好动的姊姊先一一征服了户外活动类。由于她生在富裕家庭，可以随心所欲地使用无限的零用钱，我想应该没有烦恼过资金才对。而每天上学读书的正常观念，在香织姊姊脑袋里占的比例丝乎也很微薄，她净会四处去旅行，玩到哪里都尽情挥霍，始终过着放纵不羁的生活。惟独这几年，不知为何好像常待在日本，然而不太接近家里这一点还是没变，所以我别说是和唯一的姊姊感情不好，其实就连见面的次数也寥寥无几。

小桐桐氏和京介氏总是会反反覆覆不断重申，他们彼此关系不融洽——而且以前感情还要更加更加不好——话虽如此，和我与香织姊姊的关系一比，那样的兄妹关系实在像样许多。

……哎，重要的是，看着那两位引人发噱的互斗，关系不好这件事本身，到头来感觉只像误解和掩饰害臊所造成的意见相左就是了。

那么——和某对兄妹不同，我们这对连意见都没有机会相左的槙岛姊妹，关系便是如此。因此各位应该可以想像，对姊姊忽然潜入卧室的怪异举动，我会有多吃惊。

换上轻薄洋装的我，被姊姊牵着手走到阳台。

若要说藉口，我那个时候其实还没睡醒，并没有完全掌握事态。到了阳台以后，我发现栏杆上绑着绳索，绳索则垂向底下——家里的后院。我猛烈地感受到一股不祥的预感。

「……姊……姊姊……那个……」

「别大声喊出来喔？」

姊姊一把将我扛到肩膀上——

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

——我或许是生下来第一次喊得这么大声。

「真是的……都叫你别大声了吧？」

「唔——！唔——！」

——怎么可能嘛！其实我想这么叫出来，但目前我连那种空间都没有。目前，我正坐在姊姊驾驶的机车后座——况且为了不被甩下去，我光是抱紧姊姊的背就费尽力气了。

让香织姊姊用绳索带着我爬到底下后，我被放到停在后院的机车上，戴起安全帽——然后直接被拐走了。这便是现在的状况。

「唔——！唔——！」

我依然把脸贴在姊姊背上，对着她抱怨。

「你问要去哪啊？哈哈，这是到达之后的惊喜。」

……为什么她会听得懂我讲的话？倒不如说……倒不如说……更要紧的是……

姊姊，你是不是扛了一只装着「相当不得了的东西」的手提箱？贴在你背上的我，从刚才就一直被硬梆梆的触感顶到头，这是……

「啊，那是AK-47。」

她说的是……啊哈哈……总不会是真的吧？

「一九四七年定案的卡拉什尼科夫型——简单说就是突击步枪。」

——果然是枪吗——！

「虽然这是模型枪。」

——唔啊！

「昨天，我是去参加千叶的生存游戏聚会啦。」

表示说——她八成又出手尝试新的兴趣了。

话说回来……姊姊居然会说「一起玩吧」。她在想什么呢？

毕竟要多少朋友她都有，根本没理由特地约我这个几乎不曾交流的妹妹……

「我是一时兴起啊。」

姊姊如此说。

「————」

……这样吗？想想也对。

我咕哝着，在抱她的手臂上使了劲。

那之后又骑了多久呢……当我手差不多开始感到疲倦时，姊姊精神奕奕地拉开嗓门说：

「呐，你看——是海喔。」

「咦？……哇啊。」

畏畏地抬起头后，我发觉机车正跑在海岸沿线的马路上。

洒下的朝阳，让海面闪闪发亮地闪烁着——我不禁受到感动。

「舒服吧？」

「……唔……嗯。」

「骑机车很棒。能直接感受到风与周遭的气味。」

……那样的心情，我稍微可以懂。因为坐在四周被包围住的汽车里，应该体会不到这样的感觉。

香织姊姊说了：

「你老是摆着一脸无聊的模样，特别在最近——总觉得，我不喜欢这样。」

所以，她才会一时兴起。

「…………是吗？」

我老是摆着一脸无聊的模样？……我们明明几乎没有碰面，还说得你好像都知道。

当下我觉得自己心情好久没有这么舒坦。

因为在看海之余感受风，让我很痛快。

尽管如此。

谢谢——这么一句话，我不想对她说。

直到刚才还对高速奔驰抱持着的恐惧感，不知不觉中已经消失无踪了。

我一直以为她会直接送我回家，结果并不是。

机车就那样沿海岸前进，驶入恬静的住宅区。

那里是横滨市的山手町。在满是坡道的街上缓缓转弯后，机车平顺地停下了。

「到啰。下车。」

「呀啊……呼。」

差点跌倒之余，下车后我看见一栋白色的公寓。

「这里是什么地方？」

「呵呵，是我的珍藏馆喔。」

姊姊得意地露出犬牙，我略为惊讶地睁大眼睛问：

「难道……你叫家里买了整栋公寓给你？」

「没有，不是啦。这里原本是老爸用来保管绘画或模型之类收藏品的地方，但是在某个时候，他好像把大部分的东西都捐给博物馆了——所以啰，身为可爱女儿的我，就拜托他将这座变得大而无当的公寓让给我啦。」

「……可爱女儿……」

你自己说自己啊？

「嗯？」

「没有，没事。那么……现在这间屋子，是用来做什么？」

「我说啦，这是珍藏馆。」

简而言之，就是她有了新兴趣，开始想收集某些东西吗？

「……以姊姊来讲，这项兴趣还真静态耶。」

「嗯，因为人生短暂嘛。」

「……咦？」

……忽然脱口说这什么话啊？我心想。

香织姊姊扠起手，满脸得意地道来：

「沙织。我啊，想尽可能做过各种事情后再死。为了这个目的，会需要健康又灵活的身体吧？因此首先呢，我才从可以锻炼身体的事情顺手做起啊。为了健康而开心运动的我，一直都把锻炼身体当成轻松有趣的活动在玩。要是活得没有效率，寿命马上会走到尽头。我想做的事情是『全部』，并没有特别钟爱户外活动类的兴趣。」

她扬起嘴角，要我别误会。

「呃……意思是——那个，虽然以前你从事的都是活动身体的兴趣，但以后也会开始尝试室内性质的兴趣吗？」

「对啦。我觉得差不多也是切换方针的时期了。就是因为这样，最近两、三年我正把这座公寓当成据点，玩各式各样的活动。你身体不好，之前我不方便约你就是了。」

姊姊喜孜孜地露出「唔呵呵」的浅笑，然后用力张开双手说：

「快高兴吧！以后姊姊会陪你一起玩喔！」

假如是室内性质的兴趣，就找妹妹一起来玩吧……她大概是这个用意。

原来如此……我稍微能理解了。

居然这么擅作主张……以前明明都弃我不顾——

「事……事到如今……我才不会——想要…姊姊…陪我玩……」

虽然是自我评价，但我认为自己个性相当温和。

「……再说，我今天还要练钢琴……必须回家。」

然而这个时候，我在听姊姊讲述想法的过程中，心里却涌上阵阵怒火。

——如果是同样身为妹妹的小桐桐氏，应该能理解这种不可思议的现象吧？

虽然我现在会含笑望着无法坦率的小桐桐氏，其实，我并没有资格说别人。谁叫我——

「总之你过来啦，肯定有意思喔。」

被说着「一起玩吧」的姊姊拉住手，我一面对她的恣意妄行感到愤怒——

同时，却感到十分开心。

姊姊操作了公寓入口的电子面板，让自动门启动，然后带我搭乘电梯前往二楼。她一出电梯，就从背着的手提箱里取出AK-47装备。

铿。当时的我没理由会知道枪械的正式瞄准方式，但我记得她拿起步枪相当有模有样。

「……那个，姊姊？」

「嗯？」

「你为什么……要拿着枪预备瞄准？」

「唔，随便啦。」

说完不算回答的答案后，姊姊不出声音地往前走。她停在某扇门前面，随手按下对讲机。

「等……等等……」

我连忙跟在姊姊后头。

「呃……里面有哪位在吗？」

「我朋友啦。」

「……这样啊。」

她把朋友带来据点，当做聚集的场所——情况应该是这样。

……我肚子开始痛了。

我不擅长和人面对面，那会让我非常非常不好意思，实在无法正常讲话。虽然说香织姊姊和我的关系在姊妹以下，家人仍然是家人，只要不对上目光，我至少还能和她讲话——但要是换成初次见面的对象，我真的没有自信能面对。

完全没听她说过啊……居然会有朋友在……呜呜……我已经想回去了……

可是，既然已经被姊姊用机车载来，我也没办法独自回家。

之前果然该大声求救才对，尽管为时已晚，我仍感到后悔。

就在想着这些时，眼前的门果真被人推开了。

我立刻用两手遮住脸，只在指缝间为自己保留视野。

另一方面，香织姊姊忽然当场趴下，并迅速将枪口转向开门的人物。

「Freeze！」

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

对方吃惊得跌坐在地上，真可怜。那是位学生服装扮的男性，年纪恐怕和高中生差不多。

……无论如何，他也吓得太夸张了吧？

也许那滑稽的反应让姊姊觉得很有趣，她「喀嚓」一声重新举起步枪瞄准，再度叫道：

「我要轰掉你那张漂亮的脸！」

「咿！你……你这家伙……！那把枪——看来你是俄罗斯的杀手吗……！」

那名男性依然跌坐地上，手忙脚乱地往后退。他难堪的反应，宛如一名被人用真枪对着的间谍。尽管那种言行只让我觉得胡闹，以开玩笑来说却又太过逼真，很难解读。

另一方面，香织姊姊胡闹的态度就好懂多了。时髦的太阳眼镜发出亮光，保持卧射姿势的她说道：

「呵，不错嘛，能察觉到——不愧是高贵的『暗之皇子』。」

「不要用那个真名叫我！」

对方脊椎反射般地吐槽后，才回种恢复理智，并且坐着用手指向香织姊姊说：

「慢着，你不是香织吗！」

依旧趴着的姊姊「啊哈哈哈哈」地发出大笑。

「谢谢你棒到极点的反应，我都想拍成影片留下来了。」

「咕唔……」

他满脸苦涩地起身，拍掉沾在屁股上的灰尘。

从指缝间偷瞄，我发现他有张宛若女性的端正脸孔。带着异国神秘风情的黑发，甚至能感受到一股奇妙的艳丽，身材则显得削瘦且皮肤白皙——

换成「现在的我」，就能用无比贴切的形容方式介绍他，不过……

由于实在太「原汁原味」，在此还是作罢。

但是和那个动画角色相比，他显得满不中用，或者应该说有种欠缺活力的感觉。那双死气沉沉的眼睛，仿佛代表着埋首无趣日子里的现代人。

「唉」地发出沉重叹息的男性说：

「……那步枪是怎么回事——你开始玩生存游戏了吗？」

「对。」

姊姊站起身，将步枪搁到肩上。

那名男性擦去额头的汗水。

「呼～太好了。你这次的兴趣还挺像样的。」

「……你怎么是对这一点表示放心？」

「我原本担心，假如你的新兴趣是收集真枪的话要怎么办。」

「白痴啊，这里是日本耶。受不了……你那傻呼噜的厨二病，留在慌张时发作就够了。」

「要是你就有可能搞出那种事，所以我才怕啦！」

我有同感。啊，对喔……刚才他会格外畏惧枪口，应该是对「也许会有子弹射出来」这点感到不安的缘故吧。

做出犀利吐槽的他，似乎在这时发现我了。

「喂……香织，这个千金小姐是谁？你从哪里拐来的？」

初……初次见面的人在看着我……！

面红耳赤的我将脸遮得更严密。

「呀啊。」

我发出尖叫。因为姊姊忽然轻轻地抱住我。

「说我诱拐人，真没礼貌——她是我妹啦。」

「啊？你说谁的妹妹？」

「当然是我。」

「香织的妹妹吗！」

俊丽男性惊讶得睁大眼睛。「我做个介绍。」说着，姊姊就用单手使劲地将我的指头从脸上扒开。

「她是我妹沙织。」

暴露出素颜的我，「呀啊啊！」地发出尖叫。

「不要这样！拜……拜托你住手！拜托你住手！」

我抵抗着逃离姊姊的掌握，并且再次用手迅速遮住脸。

「……呜呜呜……被…被看到脸了。而且还是被男性看到……现在我只能一死了之……」

「你是雅典娜的圣斗士啊（注：漫画《圣斗土星矢》中，女圣斗士要是被看到长相，就只有杀死对方或爱上对方两种选择）？」

香织姊姊语气傻眼地吐槽。她重新面向那名男性，指着害羞的我说道：

「她有一点点害羞。」

「……感觉不是一点点呐。」

「那么，呃——」

这次姊姊换成指着他的脸，为我做了介绍：

「这家伙叫真田信也，是我的御宅族朋友。他自封为『暗之皇子』。」

「我早就不用那个称呼了！」

真田信也先生。

……这表示，他之前叫做「暗之皇子」吗……？

要说是绰号——似乎并不像。当时的我不太懂那是什么意思。

「看嘛，这孩子没听懂你的意思。别让她混乱啦。」

「呼嗯……站着讲话也不方便。我们进去吧——大家到齐没有，真田？」

「只有我和彼方啦。」

「什么嘛，同志诸君真不捧场。难得我想向大家炫耀可爱的妹妹耶。哎，算了——」

……他们自顾自地聊起来了。

我鼓起勇气，朝着走在狭窄公寓走廊上的两人攀谈：

「那……那个——我完全不懂这是什么状况……」

「啊，抱歉抱歉。来吧，姊姊带你去。」

姊姊又沿着走廊回来，拉起我的手。我牵着姊姊的手跟在她后面。被当成小孩对待，让我有种说不出来的不满，但这里是敌阵，我只好任凭宰割。

「沙织。」

「……嗯？」

我愣愣望了姊姊，于是香织姊姊打开眼前的门，得意地「呵呵」笑着扬起嘴角，神情开心得不得了地这么说道：

「欢迎来到我的社团『小小庭园』。」

「……社……社团？」

「没错——聚在这里的，是共有御宅族兴趣的『同志』们。」

这就是以往用「普通人」身分生活的我，接触到御宅族文化的——

第一个值得纪念的日子。

社团「小小庭园」用来当成据点的公寓房间，原来比我的房间还小，与其称作小小庭园，就风貌而言更像是小小的房间。格局上简单明快地只有一厅一厨。墙际摆着成排的书架，架上好像全是漫画书。墙边唯一腾出来的空间，有台液晶电视，电视旁边堆着电玩主机和种类繁多的DVD。而房间正中央，独独放了一张像是小学会有的椅子。

有位奇妙的人，缩着蹲在椅子上。

对方捧着素描本，似乎正在画画。要说什么地力奇妙，就是那身穿着。那一位——乍看下分不出性别——头上绑着头带，戴一副圆眼镜，还将红格纹衬衫的衣摆塞在牛仔裤里。

椅子旁边随便摆了个双肩背包，似乎是对方的东西，背包上插着卷起来的海报。

那副模样，活脱脱是以前我在电视上看过的「典型御宅族」。

「喔唷？」

身分不明的御宅族，注意到走进房间的我们了。

「咿！」我随即用手掩住脸。「不怕不怕。」姊姊温柔地安抚那样的我，然后朝身分不明的御宅族举起手说：「嗨，月见里。」

「这不是小香香氏吗！日安是也！」

……好夸张的讲话方式呢。

从宛如动画女主角的可爱嗓音判断，对方似乎是女性……由于她几乎没有胸部，我在听到声音之前都认不出她的性别。将嘴唇抿成ω形的她说道：

「哎呀，那位可爱的千金小姐是何人是也？小香香氏诱拐来的吗？」

「为何你们就这么想把我当成诱拐犯？」

「看吧，这是我们的共通见解啦。」

和我们一起进房间的真田先生，打趣般地开了口：

「——听了准备吓一跳吧，据说她是香织的妹妹。」

「喔喔！这位是小香香氏的妹妹啊！呵呵，居然用手遮着脸……真害羞呢。」

她明明穿得那么奇怪，语气却非常温柔……听起来充满包容力。

「好啦沙织，你差不多该自我介绍了。向他们两个。」

「……好……好的。」

我确实……很难为情……但这是礼貌吧。

咳……

「……我……我是槙岛沙织。初次见面，你们好。」

紧张得全身僵硬的我，手仍旧遮着脸，勉强对两人打了招呼。

「重新向你问好，我是真田信也——你姊姊平时很关照——很常给我添麻烦。」

接在真田先生之后，戴圆眼镜的女性也向我自我介绍。

她轻巧地起身，将手凑在单薄的胸前说：

「初次见面是也，小沙沙氏，在下——」

不知为何，她遣词时有短短一瞬间的迟疑。

「在下乃是月见里ganma。」

「呼嗯？gan…ganma……小姐吗？」

「对啊——呵呵呵，当然ganma并不是本名，是笔名。」

「笔名？……那么，你是漫画家吗？」

我瞥了一眼她的素描本问道。ganma小姐点头回答：

「对啊——正确来说，我是还没独当一面的漫画家。」

「喔……」

依然遮着脸的我，仰望了ganma小姐。不对，「仰望」这样的叙述有些奇怪。因为ganma小姐的身高要不是和我相同，就是比我再矮一点。只不过——我感觉自己仰望着她。

坦白说，我对她怀有一股近似崇拜的感情。当时我所知道的漫画，几乎仅限于少女漫画。然而身为少女，我多少有些涂鸦画画的心得，因此能够将作品创作出来有多厉害，我认为自己一直都了然于心。

所以我自然冒出了这句嘀咕：

「……你真厉害。」

「哈哈哈，哎呀，真不好意思。在下并没有那么了得……」

ganma小姐害羞地扶着后脑勺，一边问说「——不嫌弃的话，要看吗？」一边将素描本递过来给我。

「……好……好的。」

我收下素描本，也没注意到自己露出了脸。

「哇啊……」

即使由外行人来看也觉得高明——那是出于行家的画。她说自己是还没独当一面的漫画家，简直让人怀疑是谦逊之词。素描本上画的，是黑色礼服打扮的妖艳美女。尽管服装和气质全然不同，我隐约间还是觉得那和香织姊姊很像。说不定，她是以认识的朋友为蓝本。

唰。翻页之后，虽然画在上面的还是相同人物……

「……奇怪，这张画……好像有哪里不太一样。」

「啊，因为那是春日春香画的。」

「咦？这是……另一位画的吗？」

我从素描本微微抬起目光，发现ganma小姐不知不觉中已经换了副眼镜。

由圆眼镜——换成红框眼镜。

然后她连语气也完全改了。

「那是小生的另一个笔名喔，小沙沙氏。基于小生的坚持，每换一个笔名，小生就会更改作风与笔触。」

「是……是喔……」

咦？怎么回事…………这个人好怪。

害怕的我，求救似地含泪看了姊姊那边。香织姊姊咯咯笑着说：

「呵呵，这家伙很有趣吧？她好像是靠着换眼镜来区分自己表演的个性。据说这样比较容易切换作风——不管听不听得懂意思，你把她当成这样的人就好了。那么，月见里——」

「小生是春日春香。」

「你真麻烦耶——春日，我记得现在有五种对吧？你的笔名。」

「是七种。」

正名为春日小姐的ganma小姐肃然地敬礼。

……世上也有如此特别的人呢，我感到佩服。

我觉得——她简直像变色龙一样。

不可思议的是，比起身为亲人的姊姊，我面对这个人更能自然地说话。

「啊，那么……刚才真田先生提到的彼方小姐是……」

「那是这家伙的本名啦。」

真田先生指着春日小姐说。

原来如此，那恐怕是姓氏后面的名字吧。要是这样，正名为彼方小姐的春日小姐（老是把称谓换来换去也很麻烦呢，差不多该做个统一才对），和真田先生显然是亲近到可以直呼名字的关系。毕竟，他们两位看似年龄相近……脱不了就是情侣、童年玩伴、同班同学、同一所学校的学长学妹吧——虽然这是出于我的直觉。

……不知为何，我从以前就很擅长推敲这种人际往来间的细节。

我怕生、胆小、容易害羞又内向——正因为如此，为了保护自己不和他人冲突……才会学到这项技能吧。

对于自己拥有的这项天分，我其实很排斥。

哪怕我是百般珍惜地利用着它。因为对人际往来的细节理解得太多，不是很恐怖吗？既然我知道这种天分会引起反感，根本不可能踏进别人的心房。

有这样的天分，害我变得越来越胆小。

「……唉。」

当我叹气时，一阵仿佛要赶跑忧郁的声音响起：

「好啦！在下要重新做自我介绍是也！」

彼方小姐在不知不觉中戴回圆眼镜，「唔呵」地现出诡异的笑容说：

「当当。在下有时候是描绘唯美黑暗世界观的青涩漫画家——月见里ganma！」

「有时还会变成写实笔触的剧作派青涩漫画家——春日春香！」

「而我的真面目则是——隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆。」

她缓缓拿下眼镜，一口气脱掉缠着的头带，进行「变身」——

「你差不多一点。」

「啊好痛！」

同时真田先生也对她吐槽。

头顶挨中手刀的彼方小姐，含着眼泪抱怨：

「唔呀！做……做什么啦？信也学长！」

「你每次自我介绍都很麻烦，简短了事啦，快点。」

「好嘛～」

彼方小姐忽然多了股稚气——倒不如说，语气变回与年纪相符的她，正揉着头望向我。

她有双俏皮的大眼睛，是一位素颜散发着稚气的女性。从「学长」这种称呼来判断，彼方小姐应该是高中生，然而看的方式不同，也会觉得她年纪和我相近。

「哎唷，人家正想来一段华丽的自我介绍，都是学长害我没办法耍酷不是吗……呃，所以就这样啦——多指教喔，沙织。」

彼方小姐揉着头，一边吐舌。身上突然萦绕着小恶魔般气质的她，让我感到困惑。

「是……是的……那个……结果，我该怎么称呼你比较好呢？要叫ganma小姐？还是该叫——彼方小姐？」

「嗯，这个嘛。」

彼方小姐将食指凑在淡蜜桃色的唇边，沉思一会——

然后她使坏似地闭上单眼说：

「你就叫我『彼彼』吧-」

结果——

我决定用「彼方小姐」，来称呼面孔有如变色龙般多采多姿的她。

对于颇为怕生的我来说，这间公寓所汇聚的全是年长者，原本当然会觉得这里是一处让人十分不自在的地方。尽管如此，之后我却来这个社群拜访过好几次。因为意志薄弱如我，实在无法回绝香织姊姊的邀约。所以我不会积极地和成员交流，姊姊要带我到公寓就跟着去——但几乎大部分的时间，我都遮着脸保持沉默。

我沉默地——从指缝间望着那感觉愉快的光景。

好比……我在学校下课时间所做的事那样。

总会亲切对待如此的我的，不是别人，正是彼方小姐。

「呐呐呐，沙织～一起来打电动吧？」

「沙织，你有没有组过模型？嗯？没组过吗？你对这部作品本身就不知道？那先来看这片DVD吧！」

「……呵呵呵，小沙沙氏～你可知道什么是同人志？」

「小沙沙氏小沙沙氏，要不要和在下去comike看看啊～？」

御宅族身分的我，等于是由她培育而出。

虽然将我拉进御宅族世界的是姊姊——不过那个人只把我拉进来，之后居然就完全弃我于不顾了。

槙岛香织在享受室内兴趣之际，所创设的社团——「小小庭园」。

这个小社团的成员总数约为十名，所有人会各自将种类繁杂的御宅系兴趣带进圈子里面，有时聊天有时玩乐——是一处气氛非常悠闲的空间。之前我曾认为，这里的性质和好动的香织姊姊简直完全相反，然而实际上，那似乎是我擅自断言。很意外地，姊姊也会每天看漫画、打电动或观赏动画——同时还与人嘻嘻哈哈（搁着妹妹不管！），始终用全力歌颂人生。

今天包含我在内，同样有四个人聚集在公寓，个别以自己的方式度过时光。

我稳稳坐在座垫上，看着漫画书。

表情陶醉的香织姊姊在分解组合模型枪。

彼方小姐处于戴圆眼镜的「月见里ganma」模式，正一边哼歌一边在素描本上挥洒。

而现在——真田先生恰好走进房间，单手提了纸袋。

「安。我有买蛋糕来，谁帮忙倒个茶吧。」

盯着模型枪不放的姊姊回答：

「阿星你去，拜托。」

她提到的「阿星」小姐，是一位红茶泡得好喝到连行家都要拜服的人，很不凑巧的是，她人并不在场。

笔杆没停下的彼方小姐说道：

「阿星氏刚才回去啰。好像是说要和妹妹去唱KTV。」

「原来那家伙有妹妹？真意外。」姊姊如此答腔。

「对我们来讲，你会有这种文静的千金小姐型妹妹，还比较让人讶异。」

「吵死了。」

「顺带一提，在下也有个妹妹——」

在杂乱无序的对话中，我不凑巧地插了嘴：

「那个……」

等我发现自己无意间将别人的话打断，已经来不及了。

我出的声音，变得干扰到彼方小姐想谈的事情，现场急遽沉静下来。

「………………」

………………

……啊啊，我又闯祸了。我怎么这么笨……这么迟顿……

明明我早就想到气氛会变僵，为何要多此一举地沉默下来？

我总是这样。有意体贴别人却得到反效果。我这种笨头笨脑的人，根本不可能交到亲昵的朋友。

「——怎么了吗？小沙沙氏？」

对陷入自我厌恶循环中的我温柔开口的，是彼方小姐。

「啊……」

「嗯？」

她丝毫没有显得不耐烦，还愿意等待紧张得不太会讲话的我。

因此，我才能用宛如放下胸中大石的心情，表达出自己的想法。

「那个……让我……来倒茶吧？」

「喔喔，小沙沙氏要泡茶款待在下等人吗？」

「是……是的。虽然没办法泡得像阿星小姐那样……但我在才艺课学过……所以我想应该是办得到的。」

为什么会讲出这些话，连我自己也不是很清楚。

……我大概是想融入这个感觉愉快的圈子吧。

「那太棒了——在下满心期待喔。」

「……好……好的。」

若试着回想——「在下」真的向她学习了很多。

或许，就许多意义而言，彼方小姐就像是我的师父。

没错，我受到彼方小姐太多照顾，无论怎么想，对她都只有称赞的话语（虽然要讲姊姊的坏话，我可以讲一整个晚上）。

她是位让我崇拜的女性，随时都态度温柔，还教会我许多有趣的事情。

……哎，尽管我一直觉得那副御宅族打扮有点问题。

——有这样温柔而且宅的姊姊在，我真羡慕彼方小姐的妹妹。

有机会我也想见见那位妹妹，不过御宅族圈的社会特别窄，说不定我已经在哪个地方有和她擦身而过的经验了。

这一点是千真万确的：只要在御宅族业界拥有相当程度的交流关系，不管怎么样都会碰到「朋友的朋友也是自己的朋友」这种状况。

当彼方小姐享用蛋糕与我冲的茶稍作休息时，她拿掉眼镜了。看来她在画画以外的场合会拿下眼镜。社团的人围着折叠桌开心地聊起来以后，真田先生忽然朝彼方小姐搭话说：

「——彼方，你从之前就在画什么？」

「咦？啊～嗯呵呵……你会好奇？」

彼方小姐害羞得脸颊泛红。

「其实我正在修新作的设定。嘿嘿，请看吧请看吧。」

姊姊和真田先生点了头，彼方小姐便满脸开心地，从刚才执笔作业的椅子那一带将素描本拿了过来。

「嘻嘻嘻，这次我是认真要争取机会出道，还满有自信的喔-」

她大方摊开素描本，让所有人都能看清楚。

高妙的笔法依旧直逼专业级——画在上面的，是角色的素描草稿。

有位黑发白皙的超美形男性，穿着漆黑服装——

「唔……喂，你这个角色……」

看了图的真田先生表情战栗地问道：

「感觉跟我满像的不是吗……！」

「啊，你发现啦！其实呢其实呢！我是拿国中时代的信也学长当蓝本喔！用在这里的，正是『暗之皇子』的设定！哎，虽然年纪会拉到高中生，不过语气那些我有认真考虑要照样搬过来用！」

「你少拿我的黑历史画成漫画啦啊啊啊——！」

「咦～为什么！超帅的说，绝对受欢迎耶！」

「帅才怪！我啊——自从戒掉『那种症状』以后，现在每天活着都会对那段痛得惨绝人寰的国中时代感到后悔啦！」

「不不不不不！哪有必要后悔！我都说那样子超帅了嘛！国中时代的学长！谁叫我在现实世界里，根本不认识有其他人能用『……呵……咯咯咯……』这种邪恶又若有深意的笑法，还笑得那么合适耶！」

「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

真田先生双手按着头，痛苦得死去活来。由于他有张无谓的帅脸，那股魄力几乎令人为之一慑。

「喔喔喔喔……住手……真的拜托你住手，彼方……」

但他这样实在很逊。

我本来就对他没有好印象，不过这幕光景简直难堪到让人好感全无。

「呿～学长现在超逊的。明明以前那么帅。」

彼力小姐状似失望地咕哝。跟着连香织姊姊也嗤之以鼻地说：

「哈！真受不了——以前的你，可是会毫不掩饰地讲出『有架势的重度邪气眼患者反而酷*但仅限型男』这种话耶。现在你症状戒得不彻底，反而比过去惨痛一百倍以上喔。啊，难道这就是所谓的『高二病』？」

真田先生含泪承受女生阵容毫不留情的话语，静静地蹲了下来，低着头——

「……我的心似乎快被黑暗吞没了……」

他低喃出又逊又像诗一般的台词。

我一直用艳羡的目光，望着那些有意思的互动。

明明光看着心情就会愉快——我却总是有种被排挤在外的感觉。

那是由许多的亢奋和些许寂寥掺杂在一起的奇妙心情。

假如说，感觉像是将一套情节热闹的日常喜剧小说，突然从第三集开始读起，不知道是否能让各位理解？

从以前到现在，名为「小小庭园」的迷人社群中，应该发生过各种插曲、发生过让成员们加深羁绊的故事，那些我都来不及一起经历——或许就是这点使我觉得不甘心。参加御宅族的交流社群——这段上瘾般的快乐体验……曾让我着迷到如此地步。

像这样。

尽管度过的时间并没有多长，在彼方小姐带领下，我耳濡目染地养成了御宅族的兴趣。

最初，我明明只是想和唯一肯理我的温柔大姊姊变得要好。

以某种层面来看，说不定这就像在泥沼中越陷越深一样。

和彼方小姐一起眼睛发亮地观赏动画的我。

拿着彼方小姐推荐的漫画，心情雀跃地读得入迷的我。

将组装好的模型，兴奋地现给大家看的我。

从前些时候的我身上，根本想像不出会有这些举动。

可是，我很愉快。

我玩得非常非常愉快。

我找到许多想做的事情，认识了可以痛快地聊相同话题的人。

那时候，我的人生已经充实到极点。

也许是生活获得滋润的关系，似乎连我生的病都被赶跑了。

这都要托彼方小姐还有社团成员们的福——虽然我不想承认，但香织姊姊也有一份。

以往被形容成活得一脸无聊的我，如今每天都能挺起胸膛否认说：「才没那回事。」

不过，那样的日子没有持续太久。

像我以前跟京介氏说过的一样。

所谓的朋友，并不是永远都会留在自己身边。

我硬生生地被迫面对了那样的现实。不是透过别人，正是透过香织姊姊的手。

某一天。真的只能说就在某一天——香织姊姊和人结婚，跑去国外了。仿佛青天霹雳。对我或其他社团成员来说，都是这种感觉才对。

彻底疏忽的我，一直都忘了这点。

「我要结婚了，所以掰啦。」

我的姊姊就是这种人。

她一如往常地和大家玩过以后，在临别前，抛下了刚刚那句台词——

随后，姊姊言出必行，没有再到那栋公寓第二次。

起初我还能乐观看待。只是缺了一名社团成员，我以为快乐的日子没道理会改变。

然而实际上，只是缺少一个人，快乐的日子便结束了。

有人说要将收藏品托付给我——因为她交到了男朋友。

有些人连锁性地逐步离去，理由则是因为他们的朋友没有再来社团。

有人的志向是成为医生，为了专心用功放弃当御宅族。

有人敲定要正式出道，忙碌得不再去那间公寓。

香织姊姊宛如一道栓，能够留住兴趣和个性千奇百怪的众人，而社团失去中心人物以后，就只剩瓦解这条路而已了。

社团如此地丧失一个又一个的成员，曾几何时，我就一个人落单了。

这很过分吧？

姊姊自己跑来找我，先告诉我世上有这么多开心的事情——

等到腻了，她立刻跑去下一站。之前还拖着我四处跑，结果摧毁掉我珍惜的地方后，姊姊却坦荡荡地显得不以为然。

太瞧不起人了。我觉得这不能开玩笑。

我一直很生气。对这件事情，我非常非常愤怒。

说不定，我从出生下来是第一次这么生气。

因为，对于我始终羡慕的那块空间——

我仿佛感觉到姊姊如此对我说：

「那玩具我已经不要了，之后随便你处理吧。」

由于实在太火大了，我曾经跑去姊姊在国外住的地方，直接与她谈判。不，这么说有错。我去那里是要揍香织姊姊。

我想我有对她说过几句话发泄，但现在记得的只剩这些：

「姊姊你害所有人都解散了！」

「嗯，这样喔。」

姊姊答道。

她的脸颊红肿，可是不知为何却一脸高兴地露出犬牙说：

「那也没办法。毕竟那是我创立的社团，你在那里并没有特别做过什么不是吗？到最后对那些家伙来说，你终究只是『朋友的妹妹』而已。」

「…………！」

我愕然地说不出话。并不是因为姊姊提到的事情让我意外。刚好相反。

正是因为被戳到痛处，我才会强烈地动摇。

我在那里，只会让大家为我付出——自己却什么也没做。

我始终没有付出努力，让自己和大家变得要好。

「……呜。」

到最后我和他们依旧只有淡薄的关系——没办法成为朋友。

「……呜啊……」

我能将快要冒出的呜咽吞回去，是靠着一口气。这是身上仅存的自尊，我才不会在这个人的面前哭。

——从那以后，我一直独自守护着大家托付给我的各种东西。

也幸好我进级读的国中，就在珍藏馆附近，想住进那栋公寓并没有多难。我将某股决心藏到胸口，开始在已经没有任何人会来的房间里度过闲暇时光。上学读书之余——

我也独自在那里观赏动画、独自看漫画、独自组装模型。

并且独自画插图、独自摆设公仔做装饰、独自保养模型枪——

「碰！碰！碰！」

我朝瞄准镜探视，握着AK-47步枪扣扳机，扣扳机，扣扳机。

房间里没有其他任何人，沉静的空间中，响起我咕哝的枪声。

「……碰……唉。」

……真是空虚。

我不由得想哭。这样的我……到底算什么？

没有任何人的公寓里，身穿洋装的千金小姐，正待在其中一个被御宅族商品簇拥的房间，还拿起突击步枪瞄准，热衷于孤独的枪战游戏。

这就是现在的我。

不该用客观角度看自己。尽管我不是要借某人的台词——

「……我的心似乎快被黑暗吞没了。」

感觉好寂寞。可是我还有股比寂寞更强烈的情绪。

「呜呜呜……呜呜。」

呃，那个，请原谅我遣词会稍微没规矩一点——

「给我看着吧！我绝对绝对绝对绝～～～～对！会给你好看！」

「唔哈！好有气势耶！」

「咦！」

我吓得回头一看，发现彼方小姐正在玄关举着单手微笑。和往常一样的红色格纹衫打扮。代替发箍戴在头上的则是圆眼镜。

「彼方小姐……你怎么会来这里？」

「嗯～因为我没有还备份的钥匙。」

她「咿嘻嘻」地摆出使坏般的笑容，捏着钥匙给我看。以往能赋予我安心戚的那张表情，如今却令人触景伤情。

「一阵子不见你就长大了耶——小沙沙氏？」

「……！」

我冲动地将彼方小姐抱了满怀。没和这个人见面的短暂期间，我的身高已经突飞猛进——

「等……等等啦！」

因此情况变成是我扑倒了个子娇小的彼方小姐，还把脸埋在她胸口。

「……呜……呜……呼……彼方小姐……！」

而她还愿意默默地，轻抚没礼貌的我的头。

简直有如真正的姊姊那般。

「……彼方小姐……这里没有任何人了。」

「……嗯。」

「……大家都解散了。」

「……嗯。」

「彼方小组……你也不会再来了吗？」

「哎。因为我觉得，现在是自己一生中非得加把劲努力的时候——所以我不会再来了。」

「……是……这样啊。说的也对……」

她现在已经正式出道成为职业漫画家，这次的作品好像决定要改编动画了。

以后彼方小姐应该会变得根本没空和过去的同伴玩才对。

我明白说这些话只会使她困扰，即使如此还是不能不讲。

「……我在这里，是孤单一个人。我好寂寞好寂寞——已经快哭了。」

「可是，你打算做些什么不是吗？你有说过吧？你说绝对会给她好看——那句话是说给小香香氏听的吧？」

看来我的想法，根本部被师父摸透了。

所以，我坦然说出自己藏在胸口的脆弱决心。

「我想创立新的社团。像大家以前为我做的一样——这次换我来让同伴见识有趣的事情。我想和新同伴一起玩，并且成为朋友。」

这一次，我要用自己的力量，来守护属于大家的地方以及我的归宿。

「然后我要让『小小庭园』的所有人都看到，我要跟他们说：『怎样！这就是我的同伴！』」

我有股过于庸俗而且孩子气的对抗心。那是对于一度出现在眼前，却没有掌握住，如今已经完全失去的东西所怀抱的渴望。暴露出来的欲求，正在我胸口里燃烧着。

「在下不是那么了不起的人啦！在下一直都是随意地做自己想做的事情而已。」

——对京介氏吐露的那句话，无论何时都代表我的真心。

因为我无论何时，都只是为了实现自己肤浅的欲望才拚命努力。

「不过——我没有自信。再说我根本不觉得自己能代替姊姊的位置……」

实际上，我就是没有办到，所以大家才会离我而去。

我有决心，也有热情，即使如此，至今却还没踏出第一步，就是因为我不信任自己。

「个性内向又容易害羞、连讲话都无法好好看着别人脸的我……还想担任社团的代表……我怀疑自己能不能办到。」

听了这些没意思的话，彼方小姐揪住我的双肩，使劲将我拉开。

「……这样啊。」

她直接坐起身，我们两个变成坐在地板上望着彼此。

「我放心了。」

「咦？」

「因为就算我说『你办不到，早点放弃吧』，你还是会去挑战吧？假如你知道绝对会失败，你还是会去挑战吧？因为你已经决定好了。」

对于说什么都没用的人，根本没有建议可以给呀。

彼方小姐如此笑道。

她用和以前相同的口吻，将从未有过的严厉话语，深深地扎入我心中。

「……说的也是呢。」

不过，我感觉到勇气涌上来了。

毕竟就像她说的一样。

结果我只是在烦恼自己早就决定好的事而已。

我带着拨云见日的心情说：

「……感谢您，师父。」

「师父？唔哈！听起来不错耶——『我没有可以教的招式了。你已经获得老夫的所有真传～』感觉我是不是该这样说啊？」

「是的，感觉就像这样——最后您能将象征获得真传的奥义书赐给我吗？」

「哎呀，是应该给你才对。失敬失敬。」

彼方小姐拿下了戴得像发箍一样的圆眼镜，将那缓缓地摆到我头上。然后，她用和我初次见面时相同的口吻说：

「此乃可以改变人生的魔法眼镜是也。你务必珍惜使用。」

「——遵命，我会心怀感激地使用——是也。」

我们的互动就像在开玩笑。如此这般地，我继承了彼方小姐的圆眼镜。

我想各位都已经察觉了——彼方小姐最常使用的「月见里ganma」这个角色，正是「沙织·巴吉纳」的原型。

不，这样讲有些不对。若是更精确一点的说，过去那个约由十名男女所组成的御宅族社团「小小庭园」，由我试着独自重现以后，才诞生了「沙织·巴吉纳」的面貌。

假如在各位之中，曾经有哪位对沙织·巴吉纳给予肯定的评价……读到这里说不定会觉得幻灭呢。

为了取回以往的乐园，不像香织姊姊那样具备领导才能的我，便从崇拜过的人们身上撷取各种特质，拼凑出一张难看的面具。

这就是沙织·巴吉纳的真面目。

可是我不会后悔。

因为我丑陋的挣扎已经结出成果，让我和迷人的同伴们结下羁绊了。

「……虽然，我是这样想啦。」

「咦？什……什么？你刚才讲了什么话？」

穿着时髦夏装的小桐桐氏，从圆桌的另一侧，对我的自言自语起了反应。

在她两旁，穿短袖衬衫的京介氏，以及穿哥德萝莉服的黑猫氏，果然也对我的话显得战战兢兢。

穿洋装且露出素颜的我，「唉」地叹了口气，别过脸庞。

「哼，什么也没有啊。只是我一直以为各位是最棒的同伴，却发现其实或许并不是那样，才受了些刺激而已。」

「……唔…喂……我才想说她怎么突然用素颜见人……槙岛小姐真的在生气喔。」

「……似……似乎是呢。我第一次听见沙织说刻薄话。」

「——那边，你们嘀嘀咕咕地说什么？」

我冷冷把话抛下，气势十足地重新面对他们。京介氏和黑猫氏都语塞地低下头。

——时值九月。黑猫氏的「搬家骚动」刚发生后——今天我们几个，正聚在秋叶原DAI大厦附近的吃茶店。

要问到我为什么会进入说教模式——

「你们最近太冷落在下了是也！」

简单来说就是这么回事。

「冷……冷静点，你语气变奇怪啰！」

「啰唆！我正在生气喔！」

比如黑猫氏跟京介氏告白的事、为了搬家而转学的事、以及可想而知会由小桐桐氏掀起的种种问题、还有黑猫氏疑似有什么企图这一点——

到这边为止，我都听黑猫氏本人事先讲过，而且关于转学的事，她也做了声明：「这些我要自己讲。」要在下别告诉其他人。可是，黑猫氏居然是在策划那种蠢作战——这谁能想像得到啊！而且——

「明明社团面临崩溃的危机，还没有人来找在下商量！这是怎么回事呢！」

「谁叫……你在上一次的假男友风波，不就已经烦恼得处理不来了吗？这样我怎么好意思跟你说？」

京介氏说起藉口。

咕唔唔……我……我当然明白啊！你们是担心我操烦过度，才索性不讲。

不过，会火大的事情就是会火大！

「……像那种千疮百孔的计划，要是先找我商量，立刻就能帮你们解开误会的……」

「你说千疮百孔……哎，虽然现在回想起来是那样没错啦。」

小桐桐氏一副尴尬地说：

「黑猫不在的时候，假如有解开误会，说不定我到目前还是在忍耐。」

「不！」我斩钉截铁地断言：「只要各位当中有一个人来找我商量，我想事情就能更顺利地，在所有人负担都减轻的情况下软着陆了！」

「……抱歉。」、「对不起。」、「……是我不好啦。」

伴随着谢罪，同伴们低下头。

看着他们那副样子，我心里变得难过了。

毕竟，只要找我商量就能处理得更顺利——这段话根本有一半以上是虚张声势。照实际情况来想，假如这次的事情我答应陪他们商量，也许就会像同伴们担心的那样，使我操烦到身心崩溃。我的精神就是脆弱到那种程度。

即使如此，我还是希望能被依靠。

我想成为同伴的助力，他们却顾虑到我所承担的烦忧，没有人肯依赖我。

我好不甘心。自己这样太没用了——所以这股涌上的不耐与愤怒，肯定是针对着没出息的自己才对。

咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！

我明明是大家的领袖！为什么却这么不中用呢——……

磅！

「我……我骗你们的！」

我冲动得大声拍桌叫道。

「咦？」

由于事出突然，同伴们全都愣住了。

「我刚才说的有一半以上是谎话！假如你们来找我商量，我大概已经狼狈得奄奄一息了！所以各位的判断是正确的——根本不需要和我道歉。」

我老实招认了。因为追根究柢，就是为了这么做、为了毫不虚饰地倾诉真心——

槙岛沙织才会卸下面具，用素颜迎接这个场面。

观察别人情绪的细微动静、判别场合气氛，是我的天分。

「不过。」

这项让人不太中意却又视若珍宝的技能，被我阻绝在意识之外了。我并没有观察气氛，顺着内心开口说：

「就算事情那样我还是很气！唔，每次回想，肚子里的火就会冒上来！」

「……你……你两眼发直了喔。」

「哼，不管啦。我不在的时候，同伴居然面临危机，我不能接受。而且上次骚动明明才刚解决，发誓要和睦相处的嘴巴都还没有干，你们就掀起更大的骚动！真……真是够了～～！你们这些家伙都一样，到底什么意思是也啊～～～～！」

我握紧双拳站了起来。

面对我的凶劲，小桐桐氏膜拜似地双手合十说：

「所以才要向你说对不起嘛！我们都有在反省！」

「那句台词我之前也听过咩！」

「你……连『咩』都讲得出来。」

「……看来她完全失控了。认命吧。」

「黑猫氏是笨蛋！小桐桐氏是呆子！京介氏是花心男～～～～～～！」

仔细一想。

我好久没有像这样倾尽全力用真心和他人相处。

肆无忌惮地抱怨完以后，我喘得肩膀上下起伏。

「呼……呼……」

「……你……你冷静下来了吗？」

「没有！」

对于京介氏的发问，我用力摇起头。

磅！我打开了之前在「传唤说明」阶段中，从黑猫氏那里要来保管的证物——《命运纪录〈凤凰篇〉》，让众人看清楚。

「黑猫氏。」

「……怎……怎么样？」

「你说过……画在最后这一页的图，就是你理想中的世界，对不对？」

幸福的用餐光景。京介氏、小桐桐氏、以及黑猫氏齐聚一堂的——理想世界。

「是……是啊……没有错。」

那又如何？这么回嘴的黑猫氏显得略有怯意，而我笑眯眯地问她：

「在下人呢？」

「…………」

黑猫氏目光闪烁不停。连续眨眼的她别开视线。我则依然浅浅笑着问：

「在下不被需要是也？」

「不……不是啦……这其中有很深的因素……」

是喔。那我就洗耳恭听吧。黑猫氏咕噜吞下唾沫，然后用白皙指头指向「理想世界」的其中一点。

「……这张桌子底下，有猫——你看是一只黑猫对吧？」

「有呢。那又怎样？」

「呵，我也不必隐瞒，这隐喻的就是你。假如把你大剌剌的御宅族打扮直接添加在我想描绘的插图中，不是会让气氛急速变蠢吗？这是为了避免破坏气氛而做的措施。」

你毫无遮拦地讲出来了对不对？你说把我加在画里面会让气氛变蠢对不对？

但这似乎不是即兴编出来的藉口。她那张得意的自豪脸色就是证据。

举止宛如占卜师的黑猫氏自信地点头，道出结论说：

「请你这么解读：这只猫体内，有我以前重要的朋友——沙织，将灵魂附身在其中。」

「在黑猫氏的理想世界中，在下已经死掉了是也吗！」

「它体内的是生灵。」

「所以在下的本体大有可能快没命了！」

「……只要有意愿，你还是能吐槽的嘛。」

京介氏对我表示佩服。今天的我，真的不太对劲。想法和语气都乱成一团。

正当我气得闷声咧齿时，黑猫氏一副「要求真多耶」的表情，不以为意地朝着黑色笔记簿下了笔。

「这样如何？」

黑猫氏身旁的小桐桐氏说着「我看我看」探头过来，然后「噗！」地喷出笑声。

满怀不祥预感的我也跟着探头——

画当中的猫变成了＠＠这副长相。

ω

「黑猫氏！谁叫你把它改成人面猫啊！」

我抓着黑猫氏的肩膀前后猛晃！当然对方会因此变得没办法好好讲话，黑猫氏任我摆布之余，嘴里还冒出意义不明的话语，感觉像是：「你你说说说…什什什什…么么么…呢呢呢？」

看我们两个这样，京介氏和小桐桐氏——

「……噗。」、「咯咯咯。」他们的表情，从抿嘴笑变成「噗哈！」地爆笑出来。

「……你……你们笑什么？」

「没有，抱歉啦……！可是。」

「总觉得，就是很有趣——」

小桐桐氏一手凑在嘴边，抿着唇忍住笑意说：

「谁叫你不太会像这样显露出情绪对其他人生气。再说，这跟之前那种阴沉的感觉又不一样——嗯。虽然讲这些话好像会惹你更生气就是了。」

小桐桐氏的表情由含笑变成微笑，这么对我说：

「总觉得，你对我们少了客套的感觉，好高兴喔。」

「……」

我放开一直抓着的黑猫氏领口。

「哼！」

生气间，我鼓起脸颊。就算你们营造出温馨场面的气氛也没用喔。

因为我才不会这么简单就原谅你们。

而这时候，传来了一阵令人过于意想不到的声音。

「怎么怎么，我还想是哪个声音耳熟的家伙在大呼小叫——这不是我妹妹吗？」

「咿！」

我朝声音传来的方向猛然回头，怎么会有这种事呢？我身后，就坐着那位在这种时候我最不希望见到的黑发美女。

打扮随性，穿着破坏牛仔裤和印刷T恤的她是——

「嗨，沙织。一阵子不见，你好像变得很有精神。」

「呀啊——！香织姊姊？」

跳脚的我发出尖叫。

将「香织姊姊」这句话听进心里的同伴们，也都反应激烈。

「她说的香织姊姊……」、「我记得是……」、「沙织的姊姊吗！」

「对啊，我是。」

依然坐在椅子上的姊姊将身体转向我们，笑着露出发亮的犬牙。

她用大拇指比向后面说：

「其他人也在喔。」

姊姊指去的圆桌那边——凑齐了许多令人怀念的面孔。

「嗨！好久不见了耶，香织的妹妹——等等，好高！才几年未免长太多了吧！唔哈……我在少年MAGAZINE别册的封面，有看过你这种体格喔～以后我要叫你『进击的沙织』啦。」

「午安～巴吉纳上尉-感谢你平时的惠顾。」

「呵呵呵，其实我们在comike之类的场合满常见到面～对吧，小沙沙氏？」

那些人，全都是「小小庭园」过去的成员。

「……你……你们。」

面对纷纷开口打招呼的成员们，我瞠目结舌。

虽然以个人为单位，有机会碰到面的人也不少……但我没想到这个班底居然能够再度集结。尽管实在达不了全员到齐的地步……可是主要面孔都有列席。

「为什么……各位会齐聚一堂？」

勉强将「事到如今」这个词吞回去的我，这么开口问道。

于是乎，姊姊干脆地给了我答覆。

「因为这是我的社团啊。只要我说一声，大家当然会聚集过来吧？」

姊姊的声音相当久违……

不过我好火大～～～～～～～～～～～～就各种层面而言！

哼，这也算人之常情吧。以前无论我怎么努力都阻止不了社团解散，光是姊姊一句话就让它复活了。

仿佛被迫重新见识到槙岛沙织和槙岛香织之间的差距。

「姊姊……你在这里做什么？」

心知肚明的我一问，姊姊回答得可开心了：

「我来跟大伙们网聚啊——那你呢？」

「我是来和同伴们网聚——真巧呢。」

露出敌意的我把脸凑近，迎击般地回瞪姊姊。

唉，即使像这样虚张声势，才刚被她目击我对同伴们说教的现场，现在无论怎么粉饰都是我彻底输了。啊啊，真不甘心！

「我没有打算做介绍。毕竟我们已经要离开了。」

在我不服输地讲完以后，回答「这样啊」的姊姊将眼睛眯成弓型说：

「保重啰。哎，虽然也用不着我讲啦。」

「当然了。像姊姊这种薄情的人，要去哪里都无所谓。」

对于我的挖苦，姊姊留下一抹苦笑站起身。那潇洒俐落的站姿，帅气又令人崇拜得依然如故，一瞬间不禁让我看得入迷。

领队者带头离席后，椅子的声音「喀当喀当」地接连响起。「小小庭园」的成员们跟在香织姊姊后头，向店外走去。

此时，有几个人对我们开口：

「下次见啰，上尉、大哥哥～-」

「掰掰～小沙沙氏，谢啰。小桐桐氏，要再来买我的本子喔。下次那边的可爱夜魔美眉也一起来吧-」

如此看来，「小小庭园」的成员们似乎打算比我们先回去。

即使看到以往同伴们的身影，我也已经不会再陷入落寞之中了。

因为现在的我，也有一群可以用全力吵架的同伴。

「唔……为什么那个人会在这里……？」

「……咦？那个人刚才叫我再去买她的本子……我们有在哪里见过吗？」

「叫我『夜魔美眉』？居然敢用那种方式称呼我这套『夜魔女王』的衣裳……那女的真是不知好歹。」

在秋叶原，与认识的人相遇机率异常高。

等一行人出去之后——只有其中一名成员快步赶回我们这里。

和以前相比，她那身时髦的服装有如改头换面。她没有绑头带，也没戴圆眼镜，更不会将红衬衫的衣摆塞进牛仔裤。

仅有她的形象色彩，还跟当时印象中一样是红色。

不论过了几年，彼方小姐用依然纯真如稚子的态度，如此向我问道：

「我有件事忘记问——小沙沙氏，你达成目标了吗？」

我耸肩回答：

「谁知道呢？我根本不觉得自己有追上那个人。我总是软弱无力，而且扶不起——感觉都快要变得讨厌自己了。」

即使如此，我仍有一点点可以挺胸自豪。

「不过，我找到了珍贵的同伴，所以肯定不要紧的，虽然没任何根据。」

「没任何根据吗？」

「是啊！」

我精神十足地答道。

其实那是谎话。我有根据。因为姊姊让我看到了，一度曾四散分离的同伴们，在历经数年后仍对彼此欢笑的模样。

我才不能输给他们……对不对？

「……你已经不戴我那副眼镜啦？」

「不是，我只是今天刚好没戴而已。」

「这样啊。如果你不需要了，就转让给其他人吧。」

「好的，近期内我会这么做。」

以往在社群中，唯一能让我称为朋友的人，正要离去。

目送完那道背影，我背对她，回头转向自己的同伴们。

我脸上——戴起了圆眼镜。

「好啦！要补偿受到冷落的在下，你们都必须奉陪喔！」

过去我曾发誓，非得让可恨的那个人好看，如今这项目标已经褪色。

取而代之怀在胸口的，是新目标。

为了与伙伴们同在，不成熟、无力且无药可救的我，决定多模仿变色龙一阵子。

有没有眼镜，迟早会变得无关紧要。

因为我认为不管用哪张面孔，与大家在一起时的「在下」，全都是真实的我。

第九卷 〈突击！乙女路〉
我的名字叫高坂桐乃，是个太过可爱又有着妹控哥哥的妹妹。

要提到这样的我，目前正在做什么——

「当当！桐乃，这里就是少女的乐园，池袋唷！」

「喔～～～」

我和最近刚认识的御宅族朋友——小濑濑，两个人来到了乙女路。

朝右边看，是耸立入天的Sunshine60大楼，正面则有安和美特的蓝色招牌。

「喔喔……这里就是少女的圣地。」

「嘿嘿～这附近对我来说就像主场，交给我带路吧！」

咚。小濑濑用手拍在大得让我羡慕的胸部上，一阵波涛汹涌。

小濑濑的本名叫赤城濑菜，还是个有着超级妹控哥哥的妹妹。我会和她意气相投，其实也是因为之前在夏Comi互相抱怨过自己哥哥的关系。

她和我有满多地方合得来，算比我大一岁的御宅族同伴，对BL类游戏非常熟悉。

老实说，我对BL不是那么有兴趣，但我也没什么资格讲别人嘛。再说我也想来这条所谓的乙女路；而我唯一玩过的BL游戏「鬼畜大哥（误以为是妹系游戏才买的）」，以内容来说也满平易近人——

「唔……喔……也有这种东西啊？」

这么想的我，玩得还满高兴。然后呢，当小濑濑机关枪似地在电话里和我聊BL话题聊到一半，开始让人觉得有点烦的时候，我忽然想起那款游戏，就这样说了出来：

「有款叫鬼畜大哥的游戏，我是玩过啦。」

「你正是我的朋友！」

我还以为鼓膜会被她震破。

「鬼畜大哥」的游戏名称，让小濑濑豁了全力表示出兴趣，而且顺势将BL话题讲得更顺更久——

「我们走吧，桐乃！明天放学后，到我们的圣地去！」

所以不知不觉中，事情就变成这样了。

纵使没秋叶原那么壮观，池袋街上也有许多漫画、电玩专卖店、以及同人代贩店铺，另外还有Sunshine商圈跟电影院，所以我觉得这座城镇对御宅族女生来讲真的很棒。况且兴致来的时候也可以看看衣服之类的嘛。

于是呢，哎，我就和小濑濑进攻乙女路了，不过在这里我会将叙述的时间往后稍微推进一点点。要问为什么，那是因为小濑濑一直都很吵。

全部省略似乎也不太好，假如只公开一部分就像这样——

「最近我迷上了maschera的原作！」

「啊，月见里老师那部吗？我只认得那个人画的梅露露同人耶，听说那跟她画maschera的画风差很多不是吗？」

那是位会在同人与商业场合改变画风的漫画家，这部分要让黑猫表示意见，她似乎是说：「那样有迎合商业主义的感觉，我不喜欢。」现在回想起来，一年前夏Comi打算去见月见里老师的时候，黑猫之所以会分开行动，说不定就是因为对maschera的原作者抱着复杂心结，才不想见到对方吧。

呃，虽然我觉得那家伙也喜欢原作的漫画。

当我聊到月见里老师的话题，小濑濑便把脸使劲凑了过来。

「对啊对啊对啊对啊！就是说嘛！我都没想到动画版会强化BL要素！赤城濑菜一生最大的失策！五更同学要是有跟我说就好了！顺带一提，女王在动画第二季还闯进路西大人和小真夜之间耶，桐乃你觉得怎样？我个人认为绝——对不合适啦！这部分我跟五更同学的意见真的是彻底分成两派，可是背叛了期待路真配的观众，对谁有好处啊？就是因为抓不到粉丝这方面的心理，第二季才会毁掉嘛。你不觉得吗？」

听到这里时，我已经开始觉得小濑濑啰唆了，不过实际上在这之后，她又聊类似话题聊了大概有十倍之久喔。

小濑濑是朋友我还可以接受，但是御宅族为什么就爱单方面地拚命猛讲话呢？

要是他们能多看看别人的脸色就好了。像我一样。

像这样逛完一圈店家后，我们抱着战利品，来到了位于Sunsine商圈的咖啡店稍作休息。这是小濑濑推荐的购物路线。原来如此，来乙女路的腐女子小姐们，就是这样买东西的啊。

我们面对面啜饮果汁，一面偷偷地朝彼此展示战利品。

话虽如此，我买的全都是小濑濑推荐的货色就是了。

「嗯。总之最低限度只要先掌握这些，以入门篇来说就行了吧。在下次见面之前，请你先各读两遍喔。因为这是功课。」

「……功课。」

真是强迫人耶。

算了，好不容易把东西买回来，我是会看啦。

眼镜发亮的小濑濑又说：

「等你通过入门篇……接着就是实践篇了。到时让我借你更深一级的货色吧。」

「……我顺便问一下，那些东西全都是你自己买的吗？」

「唔～大部分都是我拜托哥哥买回来的。」

「……你……你会叫你哥帮忙买BL商品啊？」

不太妙吧？这不太合理吧？

「什么啊？桐乃你还不是请高坂学长帮忙买成人游戏回家？」

「是……是那样没错啦！不过这跟那状况不一样吧？」

「一样喔。」

「就说不一样嘛。毕竟小濑濑你要的是BL类的东西耶。难道……你哥是男同性恋吗？」

「嗯！」

她回了个神清气爽的答覆！

「真的假的！」

「我哥正是万夫莫敌的正牌男同性恋。」

小濑濑把她哥形容得好像已经达成百人斩。

好可怕！

大声聊着男同性恋的我们，正受到周围客人的注目——我才这样想，却发现周围那些人也兴高采烈地聊着类似的话题。

Sunshine商圈，可畏也。希望是今天碰巧这样而已。

对于全方位都能听见的腐败话题，我只能露出紧绷的笑容。

「……这样喔。」

「就是这样啊，咿嘻嘻嘻嘻。」

害羞的小濑濑显得很难为情。

「咦……那个……可是你哥……和我家那个不是满要好的吗？」

「话说那两个人，已经在交往了喔。」

「真的假的！」

「超级真的！」

喀当！彼此拍桌的我们从位子上站起来，形成在极近距离下，几乎让额头贴到一块的互瞪态势。

咦……不会吧？不不不。不不不不不。

「……你骗我的吧？」

「我说真的啦！桐乃你没办法相信我吗！」

为……为什么她可以这么自信十足！尽管就常识来想绝对不可能，但被她用这种方式断言，我也会开始觉得「咦……该不会？」不是吗！

「因……因为……京介那家伙也很平常地在跟女生交往啊。」

哎，虽然他们现在该说是已经分手……或者名义上没有在交往就是了。

而且那家伙也说过啦。他说在我交到男朋友之前，都不会交女朋友。

所……所以——

「男……男生之间哪有可能会交往嘛！」

「天真！你被常识拘束过头了！并非只有眼睛看到的才是真相喔。」

小濑濑缓缓拿下眼镜，将双眼猛然睁开。

「……只要将精神锻炼敏锐，你肯定也能『看见』……那股围绕在你哥身上，压倒性属于『受方』的气息！」

「你……你说『受方』的……气息……？」

这家伙讲什么啊？

纵使听不懂她说的是什么意思，我仍感受到一股诡异的压迫感。据说有某个厨二病患者帮小濑濑取了「魔眼使者」的外号，或许那意外地指出了她的本质。

呼吸急促的小濑濑一边摆出奇怪的思心姿势，一边开口道来：

「没错——他具备着想让人为其戴上猫耳的受属性，同时又逐渐超脱我设想的『赤×京』，连单恋属性都快装备上去了……你哥就是这样的超战士喔！」

「抱歉小濑濑！我已经跟不上了！」

倒不如问，这个世界上有人能跟得上这样的对话吗？

这和御宅族到秋叶原会活性化一样！

腐女子待在池袋时，战斗力似乎会变十倍。哎哟，哎哟，我不应该独自跟来的，假如至少有黑猫在……！

保……保险起见，之后我想还是跟京介问一声：「听说你和小濑濑她哥在交往，真的假的？」不过在那之前——

「要……要不要聊别的？」

我用全力带开话题。

「什么别的？」

小濑濑愣着反问我。

她的脸诉说着：「除了BL以外，该在池袋聊什么？」

这是个难题。为了改变话题，非得想出和BL同样能引起小濑濑兴趣的话题才可以。思索一会以后——我想到了。

「你……你现在有没有喜欢的人？」

「这个啊！请你听我说喔！」

鱼上钩了！反应显著！和之前聊到「鬼畜大哥」的时候同等或者更上一级！

用手拍着桌面的小濑濑要我仔细听，同时也开始让嘴巴那挺机关枪开火。

「怎么说呢，我最近和哥哥超尴尬的！他会格外意识到我，感觉好恶，不过我对哥哥那样感觉还是很介意，所以就在想要怎么办。」

刚……刚才我是替恋爱的话题作球，她居然开始聊她哥……！

这家伙正是万夫莫敌的兄控妹呀！

「你……你说他在意你，可是小濑濑的哥哥是男同性恋吧？这样不是很怪吗？」

「是没错啦！你听我说嘛！」

磅磅！依然拿下眼镜的小濑濑敲起桌子。

……这……这家伙没救了。光理论出现破绽，她似乎还是没有意愿停下机关枪快嘴。以女生来说这算满常见的状态异常，因此我决定乖乖陪她聊。

「你和哥哥发生过什么事吗？」

「关于这个……呃……你别说出去喔，好吗？」

「当然。」

我微微点头。于是小濑濑悄悄地，将嘴巴凑到我耳边——

「……我亲了我哥。」

「噗！」

我喷笑出来。

「怎……刚才你说什……什什什么？」

「亲……亲的是脸啦！脸而已！」

「什……什么嘛，脸喔？亲脸的话就是那次吧……！有用手机拍的那次！」

「对，就是那次。」

假如是那件事我就知道。谁叫京介一副羡慕的模样。

「吓……吓我一跳。还以为你说的是嘴亲嘴……！」

「哪有可能啊！那……那样很恶耶！」

小濑濑用力摇头。我嘀咕说：

「……可是我觉得亲脸也够恶了。」

「唔……！你……你还敢说？桐……桐乃你自己还不是和哥哥拍了亲密的大头贴合照！我都有听我哥说！」

「那……那件事拜托你忘掉！那算黑历史！总之就是黑历史……！」

「嘿～是喔？那你为什么现在还把合照的大头贴贴在手机上？」

「唔……！这……这是因为……！」

当我摆着紧绷的笑容想找藉口时，小濑濑愕然地睁大眼睛。

「咦……你该不会真的有贴吧？」

「你……你拐我！」

「是……是因为高坂学长说你有把大头贴合照贴在手机上，我才想难道是真的……唔哇……不敢领教耶。」

「吵死了！跟你说不是那样了嘛！」

「咦～不然是哪样？」

「我贴那个，只是为了让他明白本身妹控的程度有多恶而已，所以恶心的是他，不是我。相反地，小濑濑是主动去亲你哥的，因此是你自己恶。OK？」

「你那什么乱七八糟的道理啊！的确，我算满恶的也说不定，可是就你没有资格讲我啦！倒不如说要跟我哥比，高坂学长根本就没有多妹控嘛。」

「啥！——你讲什么啊？才没有那种事。跟小濑濑的哥哥比，那家伙超妹控的。」

「我就说不可能了！因为我家的哥哥可是喜欢我，喜欢到肯帮我排队去买深夜发售的正牌男同性恋游戏喔？」

「那……那算什么！我还不是有叫他帮忙买成人游戏回来！而且他还赶不上最后一班电车，可是又没办法等到早上，结果那家伙就和亲切的人借了痛单车，从秋叶原飘回千叶喔——都是为了超喜欢的我！这样不算厉害吗？超妹控的吧？」

「唔…我……我哥还曾经在秋叶原的成人商店，想过要买和我长得一样的lovedoll喔！」

「love……！」

她说的lovedoll，就是那种——质感超逼真的真人比例娃娃吧？那不就表示……

朝着讲不出话的我，小濑濑胸部晃动生波地说：

「怎么样？够妹控吧？」

「那家伙不叫妹控，只是个变态啦！」

应该立刻逮捕他才对！我不骗你！

「你居……居然说他变态！你怎么这样说别人哥哥啊！你哥那样才没有资格说别人。因为他每次碰见我，都有意揉我胸部喔？」

鼓起脸颊的小濑濑遮住自己胸部。

「他……他只是装个样子而已吧！」

「才没有，我说真的。那个人在学校的外号是『性骚扰学长』，之前还对我说过：『小心我揉你胸部唷，这只母猪。』……」

「呼嗯。」

假如是真的，我就干掉那家伙。

想都没想到，我们两个会变成在较量「谁的哥哥更加妹控」。

深信自己占了优势的小濑濑，满脸得意地又补上临门一脚：

「哼哼～就像我说过的嘛，和被其他女生迷得团团转的高坂学长不一样，我哥对我可是非常专情。这已经可以算我哥赢了吧？」

「要是根据我从京介那里听到的，你哥好像有说过，他想跟绫濑结婚喔？」

「绫濑是谁！」

「模特儿。我同学，有和我一起刊在杂志上，你没看过？」

「啊——！那个！是那个家伙吗！我知道啦，混帐！可……可是！」

「呼呵呵，他不是专情的哥哥真遗憾对不对？小濑濑？」

「其实你个性很差吧！桐乃！」

「没那种事啦。」

「就是有！唔唔唔……既然这样，要比就比个彻底！反正我哥绝对比较妹控嘛！我有多得和星星一样的妹控插曲可以证明……」

朝着蓄势待发的小濑濑，我不以为意地说：

「呼嗯。顺便告诉你，我说我讨厌那家伙交女朋友，结果他就和对方分手了。」

「啥！」

小濑濑吓得几乎眼睛蹦出来。

「你说的女朋友……是指五更同学？」

「嗯。」

「不合理啦！虽然我觉得你绝对在骗人，但如果是真的，根本超不合理嘛！」

「还有之前，他曾经趁晚上摸过来找我。」

「呼耶？」

「我去留学的时候，他还特地飞到美国，哭着说没有我他会死掉……」

「………………………………」

小濑濑沉默了。

间隔几秒以后，我低声问她：

「问你喔……你听了觉得怎样？」

「我……」

「我要去跟哥哥告状啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

用全力恼羞成怒的小濑濑逃走了。

我傻眼地目送她说：

「……跟……跟他讲那些，是打算做什么……啊！她该……该不会是想叫哥哥对她做更夸张的事情……！」

于是我妄想起赤城家里有如成人游戏般的发展。

那之后过了几天，小濑濑在某天放学后用Skype找我讲话。

「哈啰桐乃！你有没有pixiv的帐号？」

她一开口就这样问。

「有是有……那又怎样？话说你之前忽然自己跑回家，太过分了吧？」

「对不起！我也想要和你道歉！不过请听我说啦！」

看来，她似乎有事很想告诉我。

「其实我最近，和在pixiv认识的绘师用绘图聊天室聊过。然后就请对方帮忙画了许多图喔。呃，所以——哎哟用看的比较快啦！请你看看这个网址里的插图！」

「……？这个？」

我毫无疑心地，点下显示在交谈画面的网址。

冒出来的是男同性恋图片。

「……给我看这个要怎样？」

「咦？你认不出来？」

「没有……我知道受方是京介。」

所以她为什么要拿这个给身为妹妹的我看？

我只觉得这算找碴就是了。然而小濑濑却一副「奇怪了奇怪了？」的态度问说：

「咦？你真的认不出来？」

「看不懂啦。话说攻方的帅哥角色是谁？你不是喜欢看自己哥哥和别人搅在一起吗？」

「其实我不小心想到一组能够匹敌赤×京的新配对。」

「好好好。」

她想炫耀对吧？这我是听得出来啦。

「所以另一边的帅哥是谁？反正你是找认识的人当蓝本吧？」

那个角色有头褐发、高个子、长得美形，不知为何还戴了发夹——

「他是桐乃弟弟。」

「嗯？」

连我都觉得自己问的语气很呆。

「什……什么？你刚才讲什么？……再说一次？」

「容貌端丽、课业优秀、运动全能。但却具备弟萌属性而沉迷在BL游戏的御宅族弟弟。他的名字就是桐乃弟弟。」

隔着耳机，我听见恐怖的笑声「唔呵呵呵」地传来。

「他用人生谘询的名义，趁机对哥哥做出了色色的事情喔。」

「喔什么喔！为……为什么会变这样！」

「之前，因为你讲了一大串恩爱的事迹，灵感就闪过我的脑海了！把桐乃进行男体化之后的桐×京！原来还有这招！真应该吹口哨！」

你这……！

「你这腐女！想被干掉是吧！马……马上把图砍掉！」

「办不到办不到！谁叫这些图扯上高超的绘师，已经广泛散播出去了嘛。想彻底删除一度上传到网路上的图，根本不可能喔唔嘻嘻。」

「滚回你的腐海——！」

磅！

呼、呼、呼、呼……

用手猛敲的我切断Skype，喘得肩膀上下起伏。

「受不了……小濑濑……你要怎么赔我啊？哎唷……唉～～心里超创伤的……」

我泄气地趴着叹息。

……够……够了。忘掉这些吧。像……像这种……这种——

朝着电脑上显示的「桐乃弟弟正要对京介出手」的插图，我一股劲地持续瞪了很久。

第九卷 〈铸下大错的黑暗天使〉
我是新垣绫濑，桐乃的好友兼同学，同时也是和她一起当模特儿的伙伴。

这样的我，目前正在自己房间讲电话。

「咦～为什么不行？下次演唱会叫那家伙来嘛。」

和我通电话的，是同班同学来栖加奈子。这个女生也和我隶属同一间模特儿事务所——现在的场景，则是我正受到她拜托某件事情。

「我……我不是说过了吗？对你性骚扰的事情穿帮以后，那个经纪人就被事务所开除啦。」

「那我之前就有听说。可是加奈子又没特别在意。讲真的，那家伙还比我现在的经纪人好耶。不能想点办法吗？」

听起来，以前扮成「假经纪人」陪加奈子一起工作的高坂京介大哥，也就是桐乃的哥哥，似乎让她相当中意。

那个花心男……到底对加奈子做了什么？

「想……想什么办法？」

「看能不能让他回来工作啊。」

「当然不行。」

「那用个人名义叫他来嘛。当作是我带的朋友就好。」

「何必对他这么……加奈子，你那么想见他吗？」

「啥！不……不是啦！加奈子又没有特别想见他……只不过……」

「只不过？」

「那家伙……说他是加奈子的粉丝。一开始认识的粉丝，还是会想好好珍惜嘛。」

「粉丝？」

「嗯。他说我也许有当偶像的才能。我还满高兴的耶。」

感觉不好意思的笑声「嘻嘻」地传来。其实加奈子不习惯被人直接称赞呢。

「所以我想说，就当成谢礼叫他过来也可以吧？我又不知道怎么联络他，而且我连他名字都忘记了，不过无所谓啦。」

我从各种层面上「唉」地发出叹息。

「知道啦……我姑且拜托看看。」

「真的吗！谢啦绫濑！爱你喔！」

「……好好好，我也爱你。」

切掉电话，我「唉～～～～～～～」地发出沉沉的叹气声。

加奈子未免太高兴了……不祥的预感接连涌上我心头。

刚才随口和她做了约定……但我现在哪有可能去拜托京介大哥啊？

由于某种原因，我和大哥目前正在吵架中……倒不如说，是处于我单方面拒绝他的状态。

我实在没办法拜托他说：「你能不能帮忙去加奈子的演场会呢？」况且，我还在生他的气！连话也不想跟他讲。

可是该怎么办呢……？

「啊啊～～」

我在床上抱起腿，滚着侧躺到旁边。不管怎么想，都没有冒出好主意。

就在这时。哔哔哔哔，我的手机响起铃声。

是最近和我变得要好的迷人姊姊——田村麻奈实打来的电话。

「你……你好。」

「啊，是绫濑吗？晚安～」

「晚……晚安。」

我跪坐在床上，挺直背脊。不知道为什么，听了这个人的声音，我就会端正自己仪态。感觉很奇怪吧？她的声音明明这么平缓温柔……不知为何，我就是无法不对这个人表示敬意。

「怎……怎么了吗？姊姊居然会打电话过来，好稀奇耶。」

「嗯？唔～关于这个呢，绫濑。」

「是……是的！」

「之前你不是说，你和小京吵架了吗？」

「——那件事啊。」

我的声音一口气急速下降到冰点。

先闭上眼——然后睁开。间隔了一秒，我才用认真的语气开口：

「——姊姊……你打算怎么收拾她呢？对那只……偷腥的猫。」

「我才……才没有要收拾谁！」

「咦？现在不是要来拟定排除那只偷腥猫的计划吗？」

「不对！你……你把我想成什么样的人啊？」

「姊姊是我应该视为典范的女性喔。」

「……你到底是把什么当成目标呢？」

麻奈实姊姊「唉」地叹了口气。

「总觉得，你对我有奇怪的误解耶。」

「会吗？」

「会～我跟你说，不可以开太耸动的玩笑喔。」

她和气温柔地对我纠正说「不行」。每次听了这种声音，都会让我的狠劲消失无踪。

「对……对不起。呃，那么……」

「啊，正题吗？」

「是的。」

「那个，你冷静听我说喔。」

「小京他好像和女朋友分手了。」

「咦？」

咦咦——！

结束和麻奈实姊姊的通话后，我打给高坂京介大哥——桐乃哥哥的手机。平常只要一秒钟就能接通的电话，今天却偏偏要让我心急。时间是晚上，所以他人不可能不在家就是了。

「……真是……他该不会在洗澡吧？」

隐隐约约有奇怪的想像跑出来，我急忙摇头把那消除掉。这时对方总算才接起电话。

「喂？」

「大……大哥晚安！是我，不好意思这么晚还打电话给你。」

「我不在意……所以，有什么事？」

「没……没事就不能打电话给你吗？」

「也不是那样啦。不过……你不是在生我的气吗？」

……奇怪？今天的大哥，感觉语气好像格外地淡然……

啊，果然他还在介意……「之前那件事」。

我心中感到一阵刺痛。没错——就像刚才也讲过的，我和大哥正在吵架，直到从姊姊口中听到「那项事实」之前，我本来是处于连随意打个电话也会犹豫不决的状态。

他这种低调的态度，应该就是因此而来。换成平常，大哥听见我的声音肯定会瞬间冒出：

「等你好久了，绫濑！」或者「听到你的声音好高兴！」……诸如此类色色的反应！

「……你今天没有突然对我性骚扰耶？」

「我说过不会再那样了吧？」

大哥语气温柔地说。

「——发生了许多事。我认为自己要正经点才可以……哎，感觉就这样啦。」

「……是吗。」

我咳了一声，然后尽可能用听起来亲切的语气开口：

「对了，大…大哥……听说你和女朋友……分……分手了是不是？」

「别一副很开心的样子啦。」

「——没……没那回事啊。」

「尽管你的情绪明显很HIGH，但你打电话过来，不是真的要嘲笑和恋人分手而沮丧的我吧？」

「才没有那种事！我是有多邪恶啊！」

不过，要是被大哥那样想就伤脑筋了。

因为，我非得弥补自己对他犯下的重大过错才可以。

对——大哥会这么沮丧，全都是我害的。

所以我不安慰这个人不行……！

「真的不是你讲的那样喔。呃……大…大哥，我想问你一件事……」

「怎样？」

「……你……你会跟女朋友分手……果然，是我害的吧？」

「咦？为什么？」

哎唷……还装傻。真……真拿这个人没办法！

「最后一次见面时，那个……我不是讲很多过分的话吗？像是，骗子『还有』明明说要和我结婚的。之类……所以……我在想是不是因为那样，才让大哥无法释怀。假……假如是的话，我觉得我非得赔罪才可以……！」

「啊，没有啦。不是那样喔。」

他给了十分自然的答覆。

哎唷……这个人就只会说谎。

「………………你是为了我，才和女朋友分手的吧？」

经过相当长的间隔后。

「……………………不……不是耶。」

「你又来了。」

「没有没有，我说认真的。」

「真……真的吗？你和女朋友分手，真的和我没有任何关系？」

「嗯。」

——————————————————原来如此。

眼中点燃漆黑火焰的我，握紧手机。塑胶机壳被我掐得咯叽作响。

「绫……绫濑小姐？」

「大哥！我有事找你商量！」

「商量吗！为……为什么你突然感觉像在发飙啊！」

「谁理你啊，笨蛋！下星期日！有加奈子的演唱会！所以麻烦你去捧场！」

「哪有人边发火边商量事情啦！」

「啰唆！我拜托你的事情，你是答应还是不答应！」

「你这种讲法不叫拜托，叫胁迫——够啦！我去就可以了吧，混帐！」

像这样——

切掉电话以后，我失落地待在床上。

「……笨蛋。」

为什么会变成这样呢……？

最笨的不是别人，就是我。

接着到了星期日，我和大哥在有明的演场会场地旁边会合。

天空一朵云也没有，应该可以说是举行演唱会的好日子。

我闷着气保持沉默，眼前的大哥则尴尬地守候着我的动静。

「——没想到，我又要穿成这副模样。」

梳油头穿西装的大哥，朝自己的衣服看了一圈说道。

我噘起唇，将视线从那样的他身上别开。

「……我没想到你真的肯来。」

「为什么？」

大哥愣着偏过头。

这个人……真的不懂吗？……应该是不懂吧。

将年纪小的女生说的话，稀松平常地听了进去，耗费掉自己的假期。

他明明忙着准备考试。

「用电话商量时，我不是在生气吗？我觉得当时拜托你的方式相当无理取闹耶。」

「所以你认为我不会来？」

「是的。」

「我会来啊。因为这是跟你和好的机会嘛。」

「咦？」

「之前被你骂过以后，我想了很多……是没有错，我认为自己之前对你的态度不够诚恳。这一点我有在反省。」

「……你……你说什么啊？」

咦？咦咦？这……这样的发展……

大哥用了前所未有的郑重态度，朝我低头。

「我先对你讲过『最喜欢你了』或『跟我结婚吧』之类的话，后来又说自己交到女朋友，这样难怪你会火大嘛。」

大……大哥！你果然对我——

「——即使我们都知道那是开玩笑，真的很抱歉。」

干掉你喔。

我太阳穴的血管差点就爆开了。

然而伤脑筋地，看来……这个人是认真在反省呢。

就连我也明白，他这段赔罪满怀十足的诚意。

于是，我发现自己的思考出现了矛盾。

对于大哥挂在嘴上的众多胡言乱语，我当然没有认真看待。

比如像「我喜欢你」或者「跟我结婚吧」……或…或是被他用有点色色的方式对待……！

那些全部算是恶质的玩笑嘛！我都明白！

……咦？那为什么我现在——心里会有一股火呢？

「——绫濑？」

「没……没事！没什么……！你……你说——和好对不对？」

「是啊。只要你肯原谅我的话。」

为什么这个人偶尔会像算准时机似地，变得语气诚恳呢？

「你不会……再对我做色色的事情？」

「不会不会。」

「真……真的吗？……好可疑耶。」

「怎么样你才愿意相信？」

「这还要问我……谁……谁理你啊。」

我「哼」地转过脸。斜眼瞄向大哥，可以发现他正露出非常困扰的脸。我低喃说：

「知……知道了啦。我们……和好吧。」

「真的？」

哎唷……听你高兴得发出那种开朗的声音，我根本讲不出「果然还是免谈」这种话嘛。

「下……下不为例喔。」

「——嗯。谢啦，绫濑。」

像这样，我和大哥成功和好了。

……说到他啊……根……根本都不对我性骚扰耶。

……真的不会再有了吗？

不……不行！我不能松懈！毕竟他现在也可能是为了跟我和好，才碰巧没有任何动作……

所以要是我稍微露出破绽，他肯定……会做出色色的事情！

「呼……」

「怎么了？感觉你不太有精神。」

「才没那种事！好了，我们走啰，去加奈子她们那边。」

「唔……好啊……你心情起伏真激烈呐。」

「ZeppTokyo」是位于有明东京BigSight旁边的大型Livehouse，容纳人数达两千七百名以上。今天这里有举办一场梅露露的特别演唱会，加奈子也会参加。

我带着大哥来到了休息室。

打开门，便看到摆着置物柜和沙发的休息室里面，有两名角色扮演的少女。

是加奈子和布莉姬。我先对加奈子打了招呼。

「——加奈子，我把你想要的人带来啰。」

「谢啦绫濑！嗨，性骚扰经纪人-好久不见了，不是吗！」

原本坐在沙发上的加奈子（黑暗魔女梅露露装扮），高兴地跳起来—

啪！

然后和大哥默契十足地击掌。

「嗨！哈哈，过得还好吗，臭小鬼？还有谁是性骚扰经纪人啦，喂！」

「嘿嘿，谁叫你就是因为对加奈子性骚扰的事情穿帮，才会被炒鱿鱼不是吗？」

「是哪个家伙灌输你这种没礼貌的情报！」

「绫濑。」

「绫濑——！」

大哥一个转身，回头瞪向我这里。我悄悄对他耳语：

「……我……我想不到其他更好的藉口嘛。」

话说……这对拍档怎么回事？未免太速配了吧？

「就算是这样……算啦。呃……和布莉姬也好久不见了。」

「是……是的！好久不见！」

布莉姬（阿尔法装扮）顿时颤抖了一下。

「哎呀呀……布莉姬真是的，她好像在害怕大哥喔。」

「因为你把我塑造成性犯罪者的关系吧？」

大哥用狠狠的视线吐槽。我无视他的吐槽，开口安抚说：

「你不必害怕喔。只要有我在，这个人不会对你出手的。」

「喂，总有别的说法吧？」

「不……不是的……我并没有害怕经纪人先生……」

布莉姬怯生生地，用依旧流利的日文否定。

「咦？那么……你是怎么了呢？」

「没……没什么。我觉得应该是我想错了……」

她是指什么？我用眼神对大哥表达说：「你听得懂是什么意思吗？」结果，他把目光转过去了。真可疑。

「啊……难……难道说，大哥，你连布莉姬都染指了？」

「谁会啊！」

也对。他实在不会变态到对这么小的女生出手——我希望能这样相信。

假如背叛我的信赖，这次你就要接受火刑啰？

大哥咳了一声转换话题。

「呃，加奈子。」

「喔，干嘛？」

「谢啦，能被你叫来这里，而且你连我朋友的门票都帮忙要到了。」

「嘿嘿，不用谢那些啦。再怎么说，你都是加奈子的第一号粉丝嘛。」

我这位双马尾的友人，害羞地扬起了嘴角。

「要是能成立粉丝俱乐部，就特别将会员编号第一号赏给你吧。」

「那还真荣幸。」

大哥苦笑说：

「等你有朝一日变成超级偶像，大家都会羡慕我吧？」

「还用你说-好好期待吧！相反地，你今天一整天都是加奈子的仆人，要好好干活喔？」

「是是是，我会努力。」

他们两个的样子，简直像是真正的兄妹……

我无法不回想起，自己第一次和大哥见面时的事情。

——看起来好温柔的大哥，真羡慕呐。

记得第一次和他见面那天，我似乎是这么想。

「呐呐呐，前经纪人，告诉我你的名字啦～」

「第一次见面时我就说了吧？」

「人家已经忘了嘛。这次我会记起来的啦。」

「好吧，我叫——」

这时，他露出了思索的神情。

以前大哥在担任假经纪人那次，报上的是「赤城浩平」这个假名。当我以为他会报上相同名字时——

「呃，叫我京介就好。」

他把本名讲出来了……这样好吗？

只听大哥报出姓氏下面的名字，加奈子戳起太阳穴，仿佛一休和尚那样说道：

「京介啊。嗯，我记住了。」

「喔，多指教啰。」

这个人肯定是对加奈子有了感情，才会冒出不太愿意说谎的念头吧？真是受不了，要说他是烂好人……还是防备上过于天真呢。

假如桐乃有将大哥的名字告诉加奈子，你又打算怎么办啊？

哎，毕竟加奈子是个笨蛋，假设就算连姓氏也告诉她，八成也不会发现大哥是桐乃的哥哥就是了。不过，请你要留心喔，大哥。

加奈子她啊，并不会忘记自己「主动记住」的事情喔。况且你今天也没戴墨镜，最好当成脸和名字都被她彻底记熟了。

虽然我才不会给你忠告，哼。如果因此桐乃的秘密被加奈子发现，我只要默不作声就好。

不过这段互动中，有一个让人不明白的地方。为什么布莉姬从刚才就一直用若有深意的目光望着大哥呢？

难道她喜欢上大哥了——这不可能吧？

我将思绪告一段落，然后抱着打发时间的用意，提出了一项疑问：

「对了——今天举办的是什么活动？」

「咦咦！你不知道『梅露祭』吗！」

发出大音量的居然是布莉姬。加奈子还有大哥也都一副「……你是真的不知道吗？」的表情，愕然地注视着我。

「咦？咦咦咦？」

为什么我会被大家怀疑常识不足？

「今天的活动呢，叫『星尘☆小魔女梅露露·魔幻祭典嘉年华』，简称『梅露祭』啦。」

结果回答我的是加奈子。

「简单来说呢，就是为目前播映中的动画举办的庆祝活动，会有声优唱角色歌曲，以及加奈子这种官方cosplaye的演场会，还有唱片头曲那些人也会来啦。」

「是喔……」

因为没兴趣，我根本不会有进一步的感想。

「你还说『是喔』！哎……哎哟！绫濑大人一点都不懂！」

布莉姬态度愤然。大哥用颤栗的目光望着我问：

「绫濑……你让布莉姬叫你『绫濑大人』吗？」

「不……不是啦！这背后有一些因素！」

「是什……什么因素会让小朋友对你的称呼加上『大人』？」

「她……她有稍微看到我教训加奈子的画面……」

「难怪……」

我也希望布莉姬可以改口啊。因为别人听了会以为有什么状况。

那么，接下来——

「所以，布莉姬……你刚才说谁一点都不懂什么？」

「咿！」

我明明只是用普通的口气问，布莉姬却吓得发抖。

加奈子横眉竖目地发了脾气。

「喂，绫濑！你别欺负她啦！」

「我……我没有欺负她吧！只是普普通通地问她话而已啊！」

「先不管台词，总觉得你讲话的方式就很邪恶！应该说你眼神恐怖吧？」

我哪知道啊！竟敢把我批评得狗血淋头……你是不是想死？

呜呜……真是够了……为什么我会被小朋友惧怕啊？我明明是这么温柔的大姊姊。实在不懂为什么。

「因为今天的活动，会有『ClariS』到场啦。」

看不过去的大哥，替布莉姬讲出答案了。

「『ClariS』？」

「就是唱梅露露最新主题曲的人气双人组歌手。布莉姬大概是『ClariS』的粉丝，对吧？」

「没有错！」

布莉姬眼睛神采发亮地认同。

「『ClariS』是两个国中女生，透过niconico动画的『试着自己唱』影片出道的喔！没有人看过这对神秘双人组的长相！她们歌唱得好棒好棒！」

「国……国中就出道当职业歌手？」

尽管我一瞬间曾想过哪有这种虚构般的事情，但身边就有桐乃可以当例子。

虽然我姑且也算隶屠事务所的模特儿……果然像那样的人，会有的地方就是会有吧。

布莉姬顺势又说：

「我也是因为在niconico动画上传了『试着cosplay跳舞』的影片，现在才会像这样出来表演！看到『ClariS』活跃，我就好兴奋！」

呼嗯……意思是她们有类似的出道经历吧？关于niconico动画我不太懂，但这一环似乎就是布莉姬替「ClariS」加油的原因。

「你说没有人看过她们的长相……表示她们都没有露脸啰？」

「是的！她们两位的长相，我只有在插图上看过！」

「不过，我记得今天的活动是要……」

「嗯！所以今天是『ClariS』第一次开演唱会！」

对布莉姬来说，这似乎是高兴得足以让她朝着敬畏的我，露出最棒笑容的喜事。

「就是因为这样，她从刚才就一～直在兴奋。还说我们也许有机会见到『ClariS』。」

加奈子满脸不是滋味地嘟着嘴。说不定是因为爱慕她的女生现在变得对其他歌手着迷，才让她感到嫉妒吧。

加奈子真是的，原来她有满可爱的一面呢。

「无聊，加奈子比『ClariS』更会唱歌啦。」

「你别把爆炸性发言讲得这么轻松。」

大哥朝她吐槽。

「小奈奈！你不可以说『ClariS』的坏话！」

「唔……」

加奈子不甘心地咬牙切齿。身穿黑色魔女服装的她，感觉比以往扮成「星尘☆小魔女梅露露」更合适。

就在此时，休息室的门「叩叩」地被敲响了。

「来了。」

最靠近门口的我出去应门，便看见外面站着两名少女。

她们穿着搭配成套的表演服装，有如和睦的姊妹。

「午安。」

伴随漂亮重叠的招呼声，两人低头行礼：

「我是爱丽丝。」

「我是克拉拉。」

「你好，今天请多指教。」

她们腼腆地齐声说道。看来似乎是参加这次活动的女生。

年纪应该与我相差不多的两人，有着互为对照的外表。

看起来显得活泼的是爱丽丝。她眼神充满自信，呈现出劲力十足的笑容。

另一方面，克拉拉则给人文静的印象。飘柔带弧度的黑发格外吸睛。

「请问小奈奈和布莉姬在吗？」

「啊，她们在。我现在就介绍她们两个过来。」

「哇～」、「其实我们是小奈奈她们的粉丝。」

喔……所以才会特地来向加奈子这个层次的艺人打招呼啊。

「什么什么？你们是加奈子的粉丝吗！」

自己的名字一出现，加奈子就冲来房间入口了。

「是的！」、「你在cosplay大赛表演得好棒！」、「我看一眼就变成粉丝了！」

「真的假的？这……这样喔～原来你们都是加奈子的粉丝吗～」

加奈子变得陶醉起来。真容易奉承耶。

她们提到的cosplay大赛，是以前我为了拿到送给桐乃的礼物，才游说加奈子参加的那个比赛吧？当时加奈子是一边跳即兴的舞步，一边唱梅露露的主题曲，使得观众大为惊艳而获得优胜，那时候陷入狂热的御宅族当中，也包含她们两个吗？哎，既然观众那么多，有女生混在里面也不奇怪就是了。

「嘻嘻，站着讲话也不方便。好啦，进来进来。反正离正式上场还有时间嘛——京介，端茶给我们！」

「好好好。」

加奈子兴高采烈地，将自称是她（还有布莉姬）粉丝的少女们请进房间。

大哥正用热水瓶倒热开水到茶壶里，一旁的布莉姬则急着从沙发上将行李挪开。不知为何显得十分紧张的她说道：

「请……请请请请请……请坐！」

这个女生是怎么回事？眼睛都瞪大了耶。

「不好意思。」、「谢谢你喔。」

爱丽丝和克拉拉肩并肩地轻轻坐到沙发上。

「唷。」

在她们面前，加奈子用身为女生不该有的姿势蹲了下来。

画面宛如一名不良少女正在威胁人，外加两个被带到流氓集散地的女生。

「你那是什么坐相？内裤走光了喔。」

大哥立刻开口纠正。就吐槽的速度而言，我不觉得自己能赢这个人。

但是加奈子不把他当一回事，因此她不可能乖乖听话。我也用略重的语气纠正说：

「加奈子！你这样很没规矩！」

「好嘛～」

加奈子不甘不愿地起身。她弹响指头说：

「京介！椅子！」

「来啦。」

也许是早预测到她会那样命令，大哥已经将竖在房间角落的折叠椅拿来了。他迅速将椅子展开，帮加奈子摆到屁股底下。

「辛苦了。」

「不不不，毕竟这是为了心爱的加奈子大人（讲得毫无感情）。」

「咦？唔…嗯……你心态倒是可嘉嘛。」

面对平板无感情的客套话，加奈子（←笨蛋）听了似乎也不是没有感觉。

大哥进一步将桌子挪到加奈子等人旁边，然后在上面摆出茶与点心。布莉姬和爱丽丝她们都有道谢。看着他那模样，我说出一句：

「真让人刮目相看……原来大哥意外有当奴隶的天分耶。」

「完全不值得高兴！」

一结束本身工作，大哥随即像个熟练的护卫似地，静候在加奈子身旁……尽管让人觉得不甘心，但他做得确实有模有样。可以明白加奈子频频要求「让他回来工作！」的理由。

与其说他是经纪人，更像随从就是了。

「那个……」

爱丽丝朝加奈子开口。

「那时候的表演，你真的好棒。」

「有吗？那样算普通而已吧？」

光看就知道，加奈子谦虚时口气有些得意忘形。她明明非常开心。

爱丽丝猛摇头说：

「没那回事！」

克拉拉也平静腼腆地问：

「听说你在现场唱的『流星☆冲击』，是当时即兴背完唱出来的……真的吗？」

「啊，那个喔？坦白讲是真的。」

「好厉害～！」、「你怎么办到的？」、「希望你教我们诀窍！」

「要问诀窍我也说不出来耶～哎，因为加奈子超级天才，是被上天挑选中的人。所以不练习也一样能唱歌跳舞啊。」

「好了，她骗人的。」我毫不留情地戳破加奈子吹的牛皮：「即兴背好的只有那首歌的词，跳舞和唱歌你每天都练得相当久吧？」

「…………绫……绫濑你不要多嘴啦。」

加奈子不喜欢被人知道自己有付出努力。因为她想装天才。

可是，世上能交出成绩的人，全都是日积月累努力的人，若是如此，「天才」和「努力家」的差别，或许意外地只有形象而已。

大哥微笑着协调在场的气氛。

「不过，你唱的歌真的很赞。感觉像职业歌手。」

「对吧？这次活动主秀的『ClariS』，我根本不放在眼里。」

「小…小小小小…小奈奈！」

原本缩在沙发角落的布莉姬，对加奈子的狂言有了激烈反应。加奈子转过视线，望向举动依然显得鬼鬼祟祟的布莉姬。

「怎样啦，布莉姬，你干嘛一副要哭的脸？」

与随便的口气正好相反，加奈子眼神相当认真。

至于她为什么会那样，哎，也不用特别说了。

「谁……谁叫你……！」

加奈子现出自信笑容，朝着泪眼汪汪的搭档说：

「哼哼，你是在活动开始前觉得紧张吧？说过没问题的啦。反正你根本像加奈子的附属品，就算稍微出错——」

「不……不是那样！」

「要不然是哪样？」

「……唔～」

布莉姬的态度忸忸怩怩——感觉像是有话想要说，却怎么也不能现在讲。我最近也曾被迫面对类似的状况，因此非常能了解她那种苦处。现在布莉姬无论被怎么逼问，当场都不会透露任何事才对。

加奈子噘起嘴唇说：

「果然是因为我讲了你喜欢的『ClariS』坏话，你才在生气吧？可是加奈子比较厉害这一点是真的嘛，你说对吧？」

「才……才没有呢！」

「啊？哪里没有？」

……有……有够幼稚的斗嘴内容。我忍不住插嘴：

「加奈子，讲到这个程度就该停了。你要跟活跃的职业歌手『ClariS』比，在实际成就上根本不是对手啦。」

「什……什么话啊！你这家伙刚才讲什么！」

「我说的都是事实吧？」

「唔唔……」

对于咬牙切齿的加奈子，克拉拉和爱丽丝不知为何还拚命帮她缓颊。

「好了好了，请你冷静下来。」

「呃……我想『ClariS』能够出道，是因为幸运地遇到了懂得她们优点的人喔。」

「对对对。像小奈奈只要能有那样的好机缘，就一定——」

「……不对，那样错了吧？」

别人好不容易帮忙缓颊，加奈子却回以否定。尽管是用呕气的语调，她仍坦然回答说：

「说什么『运气也包含在实力里面』，就算机会到了眼前，没有实力根本什么都办不到嘛。没实力不会有人来挖角，假使出道了也不会红，没人要买那种歌手的CD啦。有实际成就代表她们实力够，对吧？」

讲得还真自以为是耶。

加奈子一脸非常不甘心地露出犬牙说：

「——像绫濑说的，『现在』先算我输好了。」

「你这不服输的家伙。」说着，大哥苦笑耸肩。

「烦死了。」

朝大哥撂了话以后，加奈子用力指向爱丽丝和克拉拉说：

「你们……也别小看『ClariS』喔。那些家伙，迟早会由我打倒！」

她做出这种宣言。

爱丽丝和克拉拉愣着望向彼此——

「好的！」

她们充满活力地齐声答道，仿佛接到挑战的就是自己。

之后，房间里度过了一段和乐的闲聊时光。爱丽丝很会陪口气自傲的加奈子讲话；克拉拉和布莉姬在动画这项兴趣上好像合得来，她们可爱地聊着梅露露和其他人气动画，始终谈得十分热络。

我和大哥待在稍远的位置，守候着她们四个人的动静。

「布莉姬是怎么了呢？感觉她还是相当紧张耶。」

「反正她和对方相处得比刚才融洽多了，我想不要紧吧？」

「那到底怎么回事啊？她简直像在跟崇拜的人讲话。」

「大概因为那两个人是『ClariS』的关系吧。」

「咦！」

大哥说得实在太干脆，让我怀疑起自己的耳朵。

「你现在……在说什么？」

「没有啦，我也算刚刚才发现的就是了。讲到今天有参加活动，名字又叫爱丽丝和克拉拉的双人组，就只有『ClariS』而已。」

这样啊！所以布莉姬才会从刚刚就一直不太对劲。

「……对方的身分，加奈子她——」

「八成不知道吧。」

「毕竟她都在两位当事人面前大放厥词了嘛。」

幸好，加奈子那些失礼过头的举动，对方似乎都愿意不去计较，所以倒还没关系……之后可要教训她才行。

「话说回来……大哥你今天和平时有点不一样耶。」

「会吗？」

由于他用眼神问了「哪里不一样？」，我便照着心里浮现的想法回答：

「会啊……总觉得你应付得好从容。发生过什么事了吗？」

「那可多了。」

大哥苦笑。看来发生在他身上的故事，比我从麻奈实姊姊那里听到的更加深刻。温柔而容易搭话的气质依旧不变，然而大哥以往展露出的粗枝大叶性格，已经彻底消失了。

「是喔……哼。」

「……我有做出什么失礼的事吗？」

他好像察觉到我变得不高兴，还担心地把脸凑过来问。

「没……没有，并不会。什么事都没有喔。」

我连忙别过脸。

其实……我从刚才就大胆地把脸贴近他（纯粹只是想确认「他真的都不再性骚扰了吗？」，没有别的用意！）试了几次，也试着对他微笑，却丝毫收不到效果。

换成以前的大哥，明明会亢奋得眼神骤变才对。

……虽然他变得不会对我性骚扰，实在实在实在可以大为庆幸。

……但我总觉得……心里好烦躁。

这……这可不代表我希望他再对我做出色色的事情喔？只不过，这样简直像我失去魅力了不是吗？

在心里有疙瘩的我旁边，大哥不知是何用意地说道：

「……哪会从容啊，我根本没什么用。」

他自嘲般地如此嘀咕。

而就在这时候——

「京介！-给我端新的茶过来-」

加奈子高姿态地用撒娇的语气，对大哥发号施令。听到那声音，看似自顾自陷入沮丧的大哥抬起头，短短回答说：「好好好。」

然而有人抢在他之前先离开座位了。

「啊，茶的话我来倒。」

开口的是布莉姬。那应该是出于想为崇拜对象做些什么的纯真好意吧。迅速走到热水瓶旁边的她，没被任何人制止。

「不好意思呐，那明明是我的工作。」

「哪里哪里～」

她满脸高兴地用茶壶倒茶。

于是我中断投注在布莉姬身上的目光，改看加奈子那边。

因为受到「ClariS」拜托，我那cosplay成黑暗魔女的同班同学，开始要表演了。离席移动到房间中央的加奈子，正用单手耍着长杖打转。

「然后啊，这次梅露露不是当反派吗？所以我在想，在演唱会表演时也要和以前有一些区别才可以。」

就这样，当所有人视线都集中在加奈子那里时——

「可恶！」

大哥突然采取了异样的行动。始终望着加奈子的我，朝声音传来的方向转过头。此时我目击到的是——

有个变态朝着「ClariS」一头钻过去的身影。

「呀啊——！」

尖叫声交叠。桌子打翻冒出了大声响，接着又有较轻的东西「咚」一声掉在地板。

「什……怎么会！」

我无法理解发生了什么。不过，等声响告一段落时，映在我眼里的是坐在沙发上的国中生，以及性骚扰混帐用放荡姿势扑在她们身上的模样。

「请——请……请你不要把脸钻到我裙子里面！」

「呀啊啊啊啊！你……你在摸哪里！」

「ClariS」变得面红耳赤，布莉姬目瞪口呆地站在打翻的桌子旁边。

「你……你这混帐干嘛啊！」

加奈子气得把长杖砸出去。长杖命中了性骚扰混帐的脸，让他惨叫出：「好痛！」

「京……京介！你果然是萝莉控吗！」

「不……不对啦！我这样做有原因……！」

「原因不重要啦，请你赶快起来！」

爱丽丝朝着大哥的脸，用膝盖使劲踹了好几次。克拉拉也满脸通红地低着头，用力压住迷你裙的裙摆。

「……呜呜。」

「啊——！你把她惹哭了！可恶，绫濑大人！拜托你干掉他！」

根本不需要她讲。

往前垫步的我调整好和目标的距离，一个回身——

「去死啦——！」

发威的中段回旋踢，将性骚扰混帐处决掉了。

在那之后——

「是……是我跌倒把茶泼出来了！经纪人先生只是看大家快要被热茶淋到，才会自己挺身冲过去……！拜……拜托你们原谅他！」

多亏布莉姬拚命辩解，大哥造成的误会马上就解开了。

「可……可是，他也不用那样吧……！」

「就原谅他吧。毕竟也都是靠他，才免得让表演用的服装湿掉。」

「唔……说的也对耶。」

爱丽丝和克拉拉好像都肯原谅大哥。

……原来在我们看不见的死角，有发生那种状况啊。

「什么嘛～原来是这样啊。」

我笑吟吟地眯起眼睛，望向远方说：

「……我一直相信，大哥不可能会做那种事。」

「用了冤枉的罪名处决人还敢这样讲！真不愧是绫濑大人耶……」

加奈子露出僵硬笑容。

被热开水淋到，又直接挨中我那记回旋踢的大哥，目前正瘫软无力地趴倒在沙发上。布莉姬和克拉拉拚命地照顾着他。不知为何，爱丽丝从我身上别开眼光，朝加奈子说：

「已经快要正式上台了……我们差不多要回自己的休息室才行了。」

「是喔，那我们也得准备啦。」

「小奈奈，谢谢你们今天的许多招待，等活动结束以后，我们会再来打招呼。」

「喔，上台表演加油喔。」

直到最后，自以为是的加奈子都没发现对方就是「ClariS」。

爱丽丝瞄了一眼昏倒的大哥，微笑说道：

「好棒的经纪人耶。」

「嘿嘿，羡慕吧？」

加奈子自豪地笑着露出犬牙。

克拉拉站到了爱丽丝旁边。

「那个……要是经纪人先生醒来了，麻烦帮我跟他说，刚才因为误会而尖叫很抱歉。」

「我会跟他讲。没问题，反正那家伙是烂好人兼萝莉控，肯定一点都不在意——布莉姬，你也来送她们走啦。」

「好……好的！」

「ClariS」的两位回去之后，没过多久大哥便醒了。

现在他正躺在沙发上静养。

「……大哥，你还活着吗？」

「……喔。」

也许是还在意识朦胧的关系，他的回答很微弱。

「……抱歉，让我多休息一下再开始工作。」

「没关系啦，活动正式开始前请你先睡吧。」

受不了……他某些部分就是格外中规中矩。

这时，有声音「哔哔哔哔」地传来了。

是手机铃声。朝声音传来的方向看去，大哥正昏昏沉沉地勉强抬起头，注视着手机的液晶荧幕。看来他好像在读刚才送来的简讯。

间隔几秒，大哥忽然从沙发上奋力起身。

「痛痛痛痛痛……」

「等等，大…大哥……！你怎么突然站起来啊！」

「有点急事要办。」

「急事……你这样不要紧吗？」

「既然受伤了，就乖乖休息啦。话说你不是来看加奈子演唱会的吗？」

「抱歉，演唱会开始前我会赶回来。」

阻止似乎也没有用了。他重新披上西装外套说：

「我去一趟就回来！」

大哥冲着离开，精神得让人想不到在片刻前才被踹飞晕倒过。

……真是的。

他说急事，会是什么样的急事呢？

「——请慢走，大哥。」

第九卷 〈妹妹的新娘礼服〉
我，高坂桐乃，今天正穿着某套特殊服装，在都内某间饭店提供的场地里让人拍照。视野开阔的小丘上，有条长长坡道一路延伸至苍郁茂密的森林中。

获得某名牌厂商的女社长——藤真美咲小姐看重，我接下了这份工作。

在经历留学受挫、即将升学等等转折点的当下，虽然我之前一直犹豫着要不要回到模特儿这项行业，结果还是决定接受美咲小姐的聘请。

因为我觉得，或许这是个好机会，可以让我重新审视自己的定位。

而这次工作的内容，老实说也从背后推了我一把。

……哎，虽然到最后，我就去不成自己期待已久的演唱会了。

是的。原本预订在两点可以结束的摄影，意外地拖长了时间。

现在是下午六点，和活动开始同一个时刻。即使接下来拍完照、换好衣服、再急着赶过去会场——就算请人用车载我去，也不会来得及。要是将工作视为优先，我只得放弃演唱会。

向天仰望，令人想像不到是在都内的广阔天空，已经染上夕色。

——今天的演唱会，看来是没办法去了。

「……呼。」

按下简讯发送键以后，我吐露出郁闷。

「啧，之前一直好期待就是了。」

与说出口的话恰恰相反，我毫不犹豫地转过脚步。

前往的地点，是被灯光打亮的摄影现场。

毕竟我只是趁摄影时，看准了轮自己上镜还有空档，才到旁边发个简讯而已，要迅速将心情切换回工作才行。

那是我从几天前就超盼望能去的演唱会，当然没那么容易就能割舍。但至少目前我还是得隔绝在心里作怪的遗憾，避免让那些表现在脸蛋或者举止上。

谁叫这是我自己接下的工作。

假如不好好完成，我也会没有脸面对自己。

「让各位久等了！」

「好～轮高坂桐乃小姐上镜。」

「请多指教！」

气势十足地吆喝的同时，我回到镜头前。

「各位辛苦了！」

之后没过多久，摄影顺利结束了。

我在摄影工作人员以及一同摄影的模特儿伙伴围绕下谈笑着。

「辛苦你啰，桐乃。多亏你才拍到了不少好照片。」

熟面孔的摄影师这么说。

「真的吗？嘻嘻。」

我用无懈可击的笑容回答后，这次又换同样当模特儿的小兰找我讲话：

「真的真的，你超可爱的啦。啊～我也好想穿你那套衣服耶——」

「咦，小兰你那套也很棒嘛。」

她也回答「会吗～会吗～」，跟我一团和乐地交流感情。

「好期待照片洗出来耶。」

其他模特儿也加进谈话，让现场变得更热闹。

就在这时候，小兰回头仰望耸立于摄影地点旁边的建筑物——结婚礼堂，然后说：

「夕阳下的教堂，看起来也不错耶。」

「在礼拜堂摄影，之前让我有点期待呢！」

「对呀对呀！结婚红毯和管风琴！哔哔哔地刺激到了我少女的感性——会变得满想结婚的耶！要和超帅的型男！」

「啊哈哈哈！」

如此闹哄哄地聊成一片时，地位相当于领袖的模特儿前辈这样提议：

「等一下大家要不要去开庆功宴？」

「好耶！」

「桐乃去不去？毕竟好久没见了，当成庆祝你回到业界！」

「啊……我不用了。因为家里管得很严……」

其实，现在就已经超过我们家的门禁时间了。虽然今天原本预定要去六点开始的演唱会，我也跟妈妈讲过摄影会拖得比较晚——哎，八成还是要被爸爸说教就是了。

「咦！」、「有什么关系嘛！」、「和我们去啊。」、「跟家里联络一下就没事了啦！」

「唔～」

怎么办呢？

再说演唱会那边的活动也已经开始了……现在过去，应该赶不上吧？

当我一边摆着无懈可击的微笑、一边在内心犹豫时——

「……——唔喔喔喔喔喔喔喔喔。」

伴随着粗犷的吼声，有个家伙骑着脚踏车冲上山丘。

「————喔喔喔喔喔喔！」

某个人正站着猛踩踏板，拚死命地想冲上长长的坡道。即使远远望去，也能看出他非常赶时间。

「……好像有个热血的人跑来这边了耶。」

小兰嘀咕说。一开始我看了也只觉得，似乎有个怪人正要过来，但随着脚踏车朝这边越来越接近……我开始冒出不祥的预感。

「——————喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

那个穿西装的白痴……该不会……该不会就是……

当我还这么想着，爬完坡道的脚踏车便「叽咿咿——！」地发出尖锐声音，同时一个甩尾「唰——」地滑到我们眼前。

「呼……呼……呼……呼啊！」

冲上漫长坡道，那个人好像也精疲力竭了，正低着头喘得肩膀起伏不停。也许他在来这里的途中还摔过车，脸上有块大瘀青，全身也都沾着树叶树枝和泥巴。

那模样一看就让人觉得遭遇。

「唔耶？」、「讨厌！」、「什么啊！」

模特儿们目不转睛地，凝视着那个满身大汗和泥巴的西装男。

我以为自己心脏都要蹦出来了。光是看到他外表邋遢，也许我还不至于惊吓到这种程度。可是，那个明显令人眼熟的西装男，潇洒地骑着一台造型惊天动地的脚踏车。

脚踏车外观呈粉红色，尽管尺寸是大人专用，却加了两颗「辅助轮」，车身上还印着动画角色的图案，看起来根本像给小学低年级女生骑的车子。基本上，它的款式是所谓的妈妈购物用单车，有后座座垫和置物篮，代替车铃装着的则是一颗可爱的「叭噗」喇叭。而前轮和后轮的轮框上，分别画着梅露露和阿尔法的变身场景（换句话说就是光溜溜的少女），视警官衡量的尺度，这种外观难保不会让骑的人被逮捕。

「——……0h。」

连身为正格梅露露御宅族的我，看了这种货色也不敢领教。

这根本不叫痛单车，而是更恐怖的某种存在。

「唔哇啊……」、「嘘，跟你说不可以看那个人啦……」

重量级的可疑人物大驾光临，让模特儿们鼓噪起来。

「唔嗯，这个变态超恶心的～～～～～！」

当小兰带头帮在场的所有女生喊出心声，摄影的工作人员便把痛单车男制伏住了——啪！

「唔喔！你……你们忽然做什么！」

「那是我们要说的话！你……你是什么人！」

——他是我哥。

这我怎么讲得出来啦——！

那……那那那……那家伙在干嘛啊！

没有错，骑着梅露露痛单车（为求方便就这样称呼）的重量级可疑人物，不是别人，正是我的哥哥。

「怎么了桐乃？你流好多汗耶。」

「没事，呃……」

「是看到怪人，让你觉得不舒服吗？」

错了。是因为那个怪人就是我哥。

怎…怎怎…怎么办……坦白讲我很想当成没看见。

但要是这样放着他不管，肯定不太妙吧……？唔……唔唔唔！

我瞥了一眼，发现被逮住的白痴正拚死命地找藉口。

「所以说！我……我妹妹在这里参加摄影！她是模特儿……！」

「少讲那种〇·一秒就能看破的谎话！你怎么看都很可疑吧！我们现在就叫警卫来，你最好安分点！」

糟了！

「请……请等一下！」

我立刻出面救援。

哎哟，那白痴！那个白痴！搞什么嘛！

我快步赶到他们旁边，满脸通红地低着头支支吾吾说：

「这……这个人是——我的……呃……」

「你的……什么？」

「…………哥哥啦……！」

「咦咦！」

除了我以外的所有人，都冒出相同反应。

「……真的吗？」

担任代表的小兰反问，而我朝着她微微地点了头。

…………现场一片沉静。

哎，当然会变这样嘛。唔唔……全都是那家伙害的！

在这种尴尬到极点的气氛中，我默默走到京介跟前。

「那……那个……所以说……请你们放开他。」

「好……好的。」

原本出手让京介动弹不得的工作人员们，不满地放了人。满头大汗的京介，安心似地呼出一口气说：

「……得……得救了。」

「——你…你这个人喔……」

尽管我想着劈头该怎么抱怨，但京介先有了大动作。

「等等……桐……桐乃你……」

京介刚认出我的长相——整个人就僵住了。

他目瞪口呆地凝视着我，连下巴都要掉下来，然后——

停顿几瞬，他脸一下子染成红色了。

「……你那模样，是怎么回事啦！」

「拍……拍照穿的服装啊。」

「你说服装……」

「够……够了啦！反正你过来一下！」

由于我不能在大家面前跟京介讲话，就拽着他的手把人带到了角落。

「唔……喂……别硬拖啦。」

京介依然处在陶陶然像作梦般的状态，牵着痛单车跟到我旁边。

「……哼！」

哎，这家伙会看得入迷，要说当然也是当然嘛。

谁叫我现在穿着纯白色的新娘礼服。

因为——我刚才一直在饭店名下的礼堂让人拍照。虽然我穿的是样式传统的结婚礼服，但这次企画——似乎是以新娘礼服为概念，刊出模特儿以新造型亮相的照片。唉，就先不管那些名目，对于穿新娘礼服拍照的工作，身为女生的我非常感兴趣。毕竟公司那边也说过不会有人扮新郎。

——可是我没想到居然会被这家伙看见！

我瞄了一下，确认其他人好奇的视线和我们离得够远，便揪住京介的领口问道：

「——你……你为什么会在这里？话说你那什么模样！还……还有，那台吓人的痛单车是怎么搞的啦！」

「不……不要一次问那么多嘛。呃……」

京介瞥了由自己掌握着车头的痛单车一眼，说道：

「这台单车……呃……因为路上塞车……我是想说这样会比搭计程车快。」

「错错错，我要问的不是你为什么骑车来，而是那台从各种层面来讲都糟糕透顶的单车，到底怎么弄来的？是怎样？原来你有这种兴趣吗？」

「我骑这台单车在都内跑也超难受的啊！这是我偶然在会场碰到认识的人才借来的，所以没办法啊！」

「你要跟谁借才借得到啊——这种东西！」

「御镜。」

「他太强了吧！」

「而且插图好像也是他自己做的。」

「原来那个人还会画插图！」

「据说这叫『流星一号』。」

连取名都有因循梅露露的形象……哎，毕竟梅露露也是妹系动画，他八成很喜欢吧。

「看到轮胎磨损得不少，感觉他平常就有在骑，我自己也觉得非常恐怖。」

技艺过人的创作者有满多都是神●病耶。我看这迟早会被别人拍照当成梗来介绍。

「流星一号」……先将满溢而出的惨痛度搁到旁边不管，这台车实在是超有质感。假如是摆在房间当装饰，我也会想要。毕竟有股冲动让我非常想舔轮框嘛。虽然我无意把这带到外面就是了。

唔唔，把才能浪费在无谓的地方，就是指这种情形吗……

了解痛单车的底细后，接着我提出最根本的疑问：

「所以呢——你为什么会在这里？」

「还……还问为什么。」

仿佛想起了要紧的事情，京介这时才回过神。

「我是来接你的啦！」

「咦？」

「你很期待去演唱会吧？」

「……」

我不知道该怎么回答，一瞬间显得踌躇。

没错。原本这场演唱会就是京介邀我去的。他说：「你喜欢梅露露吧？我拿到了位置不错的入场券，要不要一起去——」

哎，就我来说呢，要和这家伙单独去看演唱会？原本我是感觉超差的，拜托他放过我都来不及了。可是这家伙不管怎样都想找我一起去，而且我对演唱会本身也感兴趣，又想到摄影两点就会结束——所以就特别跟他说0K啦。

不过摄影的时间拖长，似乎会变得去不成。因此我才发了简讯，说自己没办法去。

「……这样啊。原来，你是来接我的。」

「对。」

京介瞄了手表确认说：

「所以你快去换衣服啦。」

「呼嗯。」

不知为何，我变得无法看京介的眼睛说话。

「可是，现在才去——」

「赶得上的啦。我会想办法赶上。只要骑车走捷径一直线过去，速度比车更快。」

他满脸自信地「磅」一声拍在「流星一号」后面的座垫上，讲得轻轻松松。

「难道……你要我坐在这台车后面？」

「正是。我会载你飙到会场。」

「你讲正经的吗！」

「当然。好啦，就叫你快一点了。」

看来他似乎是说认真的。这家伙最近……已经太习惯在人前丢脸，所以有许多部分都麻痹了吧？

「可……可是要换这套衣服也很花时间……」

当我在各层面感到挣扎时——

「——你就穿那样直接去如何？」

熟悉的声音传来。那种语气像在消遣我们。

「咦？」

回头看去，有台箱型车就停在旁边，穿着套装的美女从里头走出来。

那是我之前提到的女社长，藤真美咲小姐。

「事情我听说了。你们没时间换衣服了吧？弄脏也没关系——直接穿那样去如何？之后的事情我们会收拾——行李也可以帮你寄回去。」

「您在说什么啊！」

这是开玩笑的吧！目光里带有这种疑问的我，居然在瞪人时发现，这个人的眼神也是认真的。

糟糕。这里每个人脑筋都不太对劲。

「穿着这种一堆花边装饰的衣服，哪有可能搭脚踏车——」

「让我处理一下好吗？」

美咲小姐无视反驳来到我旁边。她揪起新娘礼服的裙摆——唰啦唰啦唰啦地猛撕！

「呀啊啊啊！等等——咦咦咦！」

「好了，这样行动就变容易了。你觉得如何？」

原来这个人会不以为意地做出和电影情节类似的事。由于她嘴角有笑容，感觉倒不如说是在消遣我们。

「呃……即使这样也够丢脸的耶！」

「但我觉得以造型设计来说并没有问题。」

「我的意思不是那样……」

明明美咲小姐看起来撕得很随意，厉害的是衣服却没有因此变得破烂。

没了外层装饰的布料，礼服内侧的迷你裙外露而出。

该怎么说呢，藉由刚才的速成改造，这套礼服变得像奇幻作品的女主角会穿的服装。职业感觉是公主。

「我不知道你们要去哪种演唱会，但要是穿那副模样过去肯定醒目，顺利的话说不定还能造成宣传效果。」

「你绝对是随口说说而已吧！」

我生气地吼了已经连笑意都不掩饰的美咲小姐。

然而这时我已经下定决心了。应该说，我认命了。

「——哎哟，知道了啦！让我出这种糗，等下次见面时我绝对会大肆跟您抱怨，请您要有心理准备喔！」

「啊哈哈，慢走啰。」

可恶……这个人最好给我记住！

把对于美咲小姐的恨意烙进记忆后，我将屁股坐到痛单车的后座上。

我自暴自弃地大喊：

「好啦，快点出发！」

启程的痛单车，开始朝长长坡道的底下飞速冲去。

「喂……你不要晃啦！」

「这样很危险，你再抱紧一点！」

「啥……啥啊？那……那样胸部不就贴到你身上了吗！你这色胚！妹控！」

我捶起京介的背。

「总比摔车好吧？」

「喂……呀啊……！哎……哎唷！」

别突然晃啦！这样我只能抱住你了嘛！

「你……你喔！给我记住！」

「好好好。我明明是为了你才过来接人，讲得真过分。」

「还不是因为你对妹妹做出好色举动！我看你玩妹系成人游戏玩太多了吧？」

「我会玩成人游戏，全是因为你的关系吧！根本来说，只不过是脚踏车双载让身体贴紧而已，哪有什么色不色的啊？反正我们是兄妹。」

「你最近常把『反正我们是兄妹』挂在嘴边，可是听起来只像是对我性骚扰的藉口！」

「想太多！你就算误会，也不要把抱怨的那些事拿去跟绫濑她们告状喔。」

痛单车载着大呼小叫斗嘴的我们，奔驰在傍晚的道路上。车道塞得相当严重，就算是开车赶路，感觉也赶不上演唱会。看来要用最快速度抵达会场，脚踏车似乎正是最洽当的选择。

……虽然每次等红灯，都会被人从汽车窗户用「看到怪东西」的眼神看就是了。

不过，这也难怪啦。

穿西装的不起眼男和穿新娘礼服的超级美少女，飘着一台看了就觉得不太妙的痛单车。奇特过头也该有个限度吧？

「……丢脸到家。」

「没问题。马上就会习惯。」

这家伙也一样，未免开悟得太过头了。一想到他去秋叶原帮我排深夜贩售那次——回程时也是像这样在众人视线下飙着脚踏车回家，尽管为时已晚，我心里还是会涌上「对不起喔？」的感想。

「刚才在你旁边的大姊是谁啊？」

「美咲小姐。你也见过她吧？」

「啊……因为散发的感觉不一样，我没注意到。」

「只是换了发型就认不出人，你的眼睛真不知道长多大。」

「你想看的，是『ClariS』的演唱会吧？」

「嗯。有梅露露的新片头曲。」

「是喔。」

「……时间来得及吗？」

「包在我身上。」

我们聊着无关紧要的话题，脚踏车仍继续猛冲。

「……还要多久才会到？」

「谁知道。但我觉得差不多跑完一半路程了——绝对会让你赶上啦，不用担心。」

尽管汗流浃背又气喘吁吁，京介完全没有放缓踩踏板的速度。脚踏车毫无迷惘地沿着捷径往前跑。

可是，我问的不是那个意思。我想问的，是还要忍受这种等级的丢脸事情多久耶？

「话说你怎么脏兮兮的？还留了瘀青喔。」

「真的假的？我都没发现。」

「你还说没发现……」

哪有可能嘛。看起来明明超痛的。反正八成是在过来接我时，因为急急忙忙就摔车了之类吧……可是为了带我参加演唱会，他正像这样，上气不接下气地飙着脚踏车。甚至——不惜出这种洋相。

「……好恶，你到底多妹控啊？」

「吵死了。」

我们重复着已经不知道是第几次的斗嘴。

不知道京介是什么表情。

我也不知道自己是什么表情。

过了转角，路笔直地延伸在前。

他换成站起来骑，脚踏车一举加快速度。

为了不被甩下车，我在抓着京介的手上使劲，于是额头感觉到了他的背。

「…………」

满身大汗的哥哥穿着西装，妹妹穿着脚边布料被撕破的新娘礼服。

两个人搭了一台丢脸的痛单车。

在旁人看来，会是多恶心的光景啊？

「啊～啊，第一次骑车双载居然是这样。会闹出这种状况的兄妹，肯定只有我们而已。」

「喔……真的耶，感觉很讨厌吧？眼泪都快冒出来了。」

彼此嘀咕的同时，我露出苦笑。

因为这家伙大概也在想一样的事情。

尽管我实在不想认同，也觉得真的太扯了——

不过，或许这样才像我们。

「——到啰。」

脚踏车就停在演唱会的场地前面。

「快！」

「唔……嗯！」

哥哥牵着我的手。

我们两个一起向前跑去。

由于每次和人擦身而过，都会见到他们愕然的表情，我害羞得一点办法都没有。

可以听见歌声。

那是发誓要掌握心目中未来的两人，抱着希望踏出脚步后所唱的歌。

看来——我们似乎赶上了。

舞台的门一开，欢呼便如怒涛般涌现。

「————」

「————」

讲出来的话全被喧闹声掩去，听不见彼此在说什么。

我们把脸贴近，吼着拉高音量。

「超挤的不是吗！」

「喔！不过糟糕！加奈子的演唱会已经结束了！」

「还不都是你慢吞吞害的！我看搭车会比较快吧？」

「啊！……你要这样说喔！反正有赶上你想看的表演不就好了！」

「吵死了。我们的位子！在哪！」

「对面！相反的那一边！」

「那就不是这里嘛！白痴！」

「干脆直接在这里看好不好？」

「会妨碍到其他人吧！唉哟——」

我们在拥挤的人潮中边吵边前进。

真是的……兄妹间的关系依旧不变。

明明刚历经大骚动，却没有任何进展。

虽然没有任何进展，不同的地方只有一点。

「我说啊。」

「嗯？」

「…………」

「怎样啦？」

搞不懂你什么意思，苦笑的京介这么表示。

伤脑筋，看来我说的话是被喧闹声盖过去了，没有传到他耳里。

即使只要再讲一次就可以，不过对我来说，表达心意是难度非常高的事。那不是能够连续讲好几次的台词。

所以至少。

「哼，没事啦！」

我紧紧握住与自己相系的手。

为了不再和他走散。

Characterfile.18

KanataKurusu

来栖彼方

◆已解散的御宅族社团「小小庭园」的前任成员。

是一位区隔使用着七个笔名的漫画家，使用频率最高的笔名是「月见里ganma」。

同时也是黑猫喜欢的动画「maschera」的原作。在公寓和妹妹过着两人生活。

Characterfile.19

KaoriMakishima

槙岛香织

◆纱织的姊姊。御宅族社团「小小庭园」的创立者。

是个人生太过自由奔放的人。几乎什么都能办到，并非「样样通，样样松」而是「样样精通」。

具备不可思议的领导魅力，光有她在，就会自然聚集人群。

现职为职业游戏玩家。

第九卷 后记
我是伏见つかさ，感谢您将《我的妹妹哪有这么可爱》第九集拿到手里头。这次是从各个女角色的视点展开的特别篇。各位觉得如何呢？假如能让大家读得开心，我也会很高兴。

〈我的姊姊是电波又少女心的圣天使〉

这是由日向视点展开的故事。要是写一篇由「当事人视点」无法描述的黑猫秘辛，会是什么情形呢？于是我便试着写了出来。这也是桐乃和黑猫的妹妹们头一次相遇。关于黑猫手机里登录的那个，责任编辑帮忙出了很多主意。在此感谢。

〈深夜中的女生对谈〉

由桐乃视点写下的短篇故事。有段场面挥泪砍掉了，我会设法再次挑战。

〈我的妹妹就是这么可爱〉

这是赤城视点的故事。虽说是搞笑的一回，没想到会让他们两个展开这样的对决……

〈变色龙千金〉

这是沙织的故事。标题我直接用了沙织角色歌曲的歌名。担任作词作曲的ゃしきん老师，感谢你谱出这么棒的曲子。要是挑明来讲，沙织的故事以优先顺序而言，排的位置绝对不能算多前面，所以过去即使想写她的故事，也很难对责任编辑开口。既然这次是特别篇，我就抱着能让编辑点头就算运气好的心态下笔，没想到几乎一次就过关了。真稀奇。

虽然还不能提到细节，总之本回出现的新角色，似乎会在本篇以外的地方再度登场。

〈突击！乙女路〉

由桐乃视点写下的故事。当哥哥不在，妹妹们会聊些什么呢——这就是我想出这篇故事的发端。

〈铸下大错的黑暗天使〉

这是绫濑视点的故事。绫濑终于要cosplay成坦娜托斯·爱洛斯了吗！对于如此以为的读者，我很抱歉。想法偏激的绫濑，会因为各种误解而心慌，那副模样若能让读者们觉得可爱，就太令人高兴了。这篇故事里，有为动画片头曲献唱的「ClariS」两位成员登场当特别来宾。

邀请我参加这样有趣的合作企画，又爽快地接受取材，感谢你们。

〈妹妹的新娘礼服〉

我想让桐乃穿新娘礼服！假如要招认，写这篇故事纯粹是为了实现我的愿望。虽然我还没看见，不过かんざきひろ老师肯定会画出超棒的封面插图吧！我非常想让桐乃再穿一次这样的服装。

寄读者信函来的各位，谢谢你们！我全部都有看，并从中获得动力。我现在还能继续这份工作，都是托各位的福。

今后也请各位多多赐教。

二〇一一年六月伏见つかさ

第九卷 插图
http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49660.jpg(345K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49661.jpg(116K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49662.jpg(91K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49663.jpg(297K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49664.jpg(489K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49665.jpg(148K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49666.jpg(156K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49667.jpg(148K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49668.jpg(156K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49669.jpg(121K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49670.jpg(172K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49671.jpg(122K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49672.jpg(127K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49673.jpg(145K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49674.jpg(139K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49675.jpg(208K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59894/49676.jpg(215K)




第十卷 第一章
台版转自任雷劈@轻之国度

季节是秋天。距离毕业只剩下半年左右的十月上旬某一天。

我被迫参加了家庭会议。

会场是晚餐后的客厅。参加者则是高坂家全部成员——也就是我、妹妹，老妈和老爸。

我与桐乃像平常一样坐在一起，而老爸老妈则是一脸严肃地坐在我们对面。

客厅里充满着桐乃的成人游戏被发现时那样的紧张感。

而在听见老妈开口所说的议题之后，我马上吓了一大跳——

「……京介，你……应该没对桐乃乱来吧。」

「噗！」

「什……什么？」

我和桐乃听见这难以置信的发言后，差点就吓得人仰马翻。

「老……老妈？你……你说什么？」

「我问你是不是有对桐乃乱来啊。」

「什……什么叫乱来？」

「那还用问吗！乱来就是乱来嘛！」

这算哪门子答案！这个人真不愧是桐乃的妈妈。

「呃，也就是说……你怀疑我对妹妹……做出什么色色的事情吗？」

「咳咳咳……」

旁边的桐乃咳嗽了起来。

不过，也难怪她会这样啦。

听见我说出的重点之后，老妈的眼神立刻变得杀气十足。

「我还没这么说，你却马上有这种想法，看来你是真的……」

「怎么可能啦！」

调整好呼吸的桐乃马上气愤地大叫：

「妈妈！你怎么会有这种让人难以置信的误会呢！我……我我我……我和京介发展成那种关系——这种事根本就不可能发生的嘛！」

「就是这个。」

老妈像抓到证据般用手指着桐乃。

「咦？」

「你为什么会叫他『京介』呢。你之前都是用『你啊』或者是『喂』来叫哥哥的吧？为什么忽然就变成直接叫他的名字了呢？」

话说回来……不知道从什么时候开始，桐乃就开始改口叫我「京介」了（不过有时候还是会用「你啊」或者「喂」来叫我）。桐乃那种趾高气昂的个性确实很适合直接叫哥哥的名字，所以我也一点都不觉得奇怪，很自然就接受了这种称呼。

被老妈这么一说，桐乃也稍为露出了狼狈的模样。

「那……那应该是因为——心态上的转变……」

「心态的转变吗……」

「总……总之——我们之间不是那种关系啦！」

她拚命地辩解着。

和我有某种暧昧关系——这对桐乃来说，应该是一种相当丢脸的误会吧。

「话说……你们两个最近感情好像变得很不错嘛。」

「那……那不是很好吗？」

没错，这的确是好事。至少越来越接近我所立下的「要保护妹妹」以及「要和妹妹好好相处」的目标了。

「但实在好过头了。」

老妈这么说道：

「两个人之前明明就势同水火——但现在好像还会互相到对方的房间对吧？然后周末还感情很好地一起出门不是吗？」

桐乃来我房间主要是为了把成人游戏塞给我，而我攻略完了之后则会拿回去还她。至于周末一起出门，通常都是到黑猫家去了。

「还有桐乃带御镜先生来的时候，京介的态度也很可疑。我说你啊……那是对待『妹妹男友』的态度吗？」

那个时候……我不但对忽然出现的「妹妹男友」咂舌，还拚命找人家麻烦，真可以说是无法无天到了极点。由于自己也知道那相当恶劣，所以讲出来的理由也变得非常没有说服力。

「……会……会很奇怪吗。大家都是那样的吧？而且他根本是『假男友』嘛。」

「你在知道真相前态度就很恶劣了。」

嗯，确实如此。

糟……糟糕，老妈真的对我们有莫名的误会……！不过等一下，虽说是桐乃的母亲，但老妈也应该有某种程度的社会常识才对。怎么可能会因为这么一点证据，就认为自己的儿子和女儿乱搞呢？

当我内心浮现这样的疑问时——

老妈便像是要提出决定性证据般提高音量继续表示：

「前阵子还穿得像新郎新娘那样跑回来。」

「那就是原因吗——！」

我和桐乃一起大叫着。

可恶！这段历史实在太过黑暗，所以早就把它从我的记忆里消除掉了……

没错。我上个月因为某种无可奈何的原因，最后只能和身穿婚纱的妹妹一起去参加了某场活动。

虽然回家时搭了计程车（把脚踏车放到后车厢了）——但我们兄妹那天看起来真的就像在cosplay新郎新娘一样（我刚好也穿了像新郎一样的服装）。也难怪当时到玄关来迎接我们的老妈会吓得魂不附体了。

「不是啦！那真的是有很复杂的理由！我之前不是跟你说明过了吗！」

「美咲社长不是也跟你解释过了吗？」

「复杂的理由吗……嗯～那跟一对情侣一样手牵着手回来也是有理由的啰？」

…………

「我……我们有牵手吗？」

「不……不要问我啦！」

说得也是。前阵子的事你应该早就忘记了吧。

「还有——这个也是。」

「啊啊！这……这是！」

老妈放在食指上让我们看的，是某种原因之下和桐乃约会时所拍的甜蜜情侣大头贴。

嗯……这确实很容易招惹误会。

「老妈！你……你为什么会有这个……！」

「哪有为什么，因为就贴在冰箱上啊。」

「…………」

贴上去的人是我。这下糟了。

「你……你这个笨蛋！所以我才叫你不要贴啊……！」

满脸通红的桐乃槌了我一下。喂，很痛耶。

「总之呢——你们两个最近实在太可疑了。发言小町上面的太太们也都这样认为。」

这个臭老妈……不会是跑到什么奇怪的网站上找人做人生谘询了吧。

我知道她不久之前才因为买了有生以来的第一台笔记型电脑而兴奋得像个小孩子一样……

总而言之——

种种原因综合起来之后，老妈她似乎有了——我和桐乃之间发生「暧昧关系」这种莫名奇妙的误会。

因此才会召开这场家庭会议。

话说回来……

穿着婚纱回家这件事我也觉得很不妙，所以多少也觉得该负起些责任，但再怎么说我和桐乃也不可能——这实在是太夸张了。

「绝对不可能啦！」

「老妈你想太多了！」

我和桐乃一起这么说。

我接着又对从刚才开始就不发一言的老爸搭话道：

「老爸你也说说她嘛。」

老爸先是绷起脸来做出「别在这时候把话头丢给我」的表情，然后又喝了一口热茶并叹了口气。最后才开口这么表示：

「我不担心会有妈妈所说的情况发生。我知道你是这个家里最了解也最爱护桐乃的人。」

老爸竟然很自然地说出这种话来。

我顿时感到脸颊发烫，不知道该如何回答。

「………………」

别……别说这种羞死人的话好吗！这样很丢脸耶！

……虽然不知道老爸为什么会给我如此高的评价——等等，可能是我跑到国外去把桐乃带回来这件事情让他很满意吧——

但做哥哥的爱护妹妹本来就是天经地义的事。

现在的我，终于能在没有任何藉口之下做到这件事情了。

但也还没资格受到这样的称赞。

「不过呢，京介。你回想一下一年前的事情。」

「一年前的事情？」

「嗯嗯。我们不是谈过关于桐乃——不对，是关于你的兴趣吗？」

「————」

桐乃的兴趣——指的就是「妹系成人游戏」被老爸发现时的事情。

当时我除了硬说妹妹的兴趣其实是我的兴趣之外——

「成人游戏是我的灵魂啊……！」

还叫出了非常糟糕的一句话，老爸指的就是那个时候。

光是这么说，我就已经听出他的言外之意了。

同时也了解老妈为什么会如此神经质地怀疑我们两个人。

一年前，他们因为相信我而允许桐乃有那样的兴趣，但现在我和她之间却发展出类似成人游戏的关系——这可不是开玩笑的呢。

当我表示兴趣是玩妹系成人游戏时，就应该有所觉悟可能会被人认为想和自己的妹妹谈恋爱了。

而对老爸和老妈而言，有一丁点征兆出现时，就已经是得十二万分警戒的问题了。

对我和桐乃来说或许是相当荒谬的误会，但双亲来说可不是这么回事。

这时我终于了解这场家庭会议的严重性。

「我懂你们的意思了……」

我谨慎地想着应该如何回答老爸。

「我只能说老妈根本是在杞人忧天，我和桐乃之间的关系是再健康也不过了。我想桐乃应该也同意我的意见才对。」

我转过头去看着妹妹，而她则急忙回答：

「那……那还用说吗！」

这么叫完后马上就把头别到一边去。虽然态度一样让人火大，但看见她如此冷淡地对待我之后，老妈对多少也会减少一点对我们的怀疑吧。

我畏畏缩缩地看着从刚才开始就露出一脸不高兴表情的老妈。

「那个……事情就是这样……老妈你觉得呢？」

「虽然听完你们的解释了，但我还是没办法完全相信你们。」

「就算老妈你这么说……」

要我们怎么做嘛。

「如果你们能各自交到男女朋友，我就可以安心了……」

「…………」

我和桐乃都沉默了下来。

虽然能够理解老妈为什么会说出这种话，不过老实说，我们都觉得这实在是管太多了。

我们交不交男女朋友根本不用你们担心啦，桐乃和我心里都不愉快地这么想着。被双亲硬逼着看相亲照片，或许就是这样的心情吧。

「京介，你和麻奈实发展得怎么样啦？」

「我和她不是那种关系。之前不是就说过了吗？」

「这样啊……」

老妈用带着深意的眼神看着我。

「那桐乃呢——照之前的样子来看一定是没男朋友吧。既然这样也只有那个方法了。」

「什么方法……？」

心里有了强烈不祥预感的我这么问道。

这时老妈没有开口，而是由老爸回答了我的问题。被老妈用视线催促的老爸，叹了一口气之后表示：

「京介，你自己一个人搬出去住吧。」

………………

「……啥？」

「爸爸，这是什么意思！」

桐乃代替一脸茫然的我这么问道。

「这是我听完你们各自的说法后所做出的决定。我已经请朋友找好房子了。那里距离京介想念的大学也很近。先去熟悉一下附近的环境应该也不错吧。」

「爸爸的意思是……要把京介从这个家里赶出去吗……？」

老爸没有回答桐乃的问题，只是用带有深意的眼神看着我。

「京介——你想念的那所大学，十一月初好像有一次模拟考对吧。」

「是……是啊。」

就是我和麻奈实一起报考的那间学校。

「只要你能在模拟考里拿到A判定（※注：日本判别考生是否能上该校的基准，A判定的合格率为80%）的话，那就可以搬回家里来。」

我因为这突然的条件而吓了一大跳。

「…………」

于是我开始考虑了起来。

关于这件事，老爸做出的裁定是「在一定的附加条件下，把我赶出家门」吗……不过这种处置真的有效吗。如果我和桐乃真的有像老妈担心的那种关系，这样似乎也无法完全解决这个问题吧。

嗯……考完十一月的模拟考之后，大概再过一个月才会知道考试的结果。

这也就是说，如果顺利拿到A判定的话，我只要在外头度过最少两个月的「独居生活」就可以回到家里了。

老爸认为这样就可以了吗？还是说他认为我根本办不到呢？

嗯……总觉得好像还有其他的企图，想到这里，我的内心不禁感到有些讶异。

不过事情既然已经决定了。就算我反对，这个家也不会接受我的意见。

——而且仔细一想，这可能也是个不错的机会。

「我明白了。只要拿到A判定就可以了吧。」

「没错，只要你能拿出结果来——妈妈应该也同意我的做法吧？」

「嗯嗯，好吧。京介——你听好啰？这也是为了你好。身为考生的你，最好还是不要胡思乱想，只要努力用功就可以了。」

可恶～这老太婆真的很啰嗦耶～

我想大家应该能够理解我对这个不讲理的老妈有多火大吧。

这时我悄悄观察了一下坐在旁边的桐乃。

「————」

桐乃很明显地露出闹别扭的表情，把视线从所有人身上移开。

可能是因为被误会和我有什么暧昧关系而感到不愉快，另外也觉得必须对我被赶出家门这件事负起一些责任吧。

于是我尽量用开朗的声音对她说：

「——我会轻轻松松拿到A判定，然后马上回家啦。」

「哦，你倒是很有自信嘛，京介。」

老爸很高兴地露出微笑。其实我也不是那么有自信……

「哎呀，包在我身上。」

但我却故意表现出自信满满的态度。结果桐乃马上露出非常厌恶的表情。

「喂……桐乃，你那张脸是怎么回事？」

「……没什么。」

「我说要拚命用功，马上就达成目标回到家里来。你有什么不满吗？」

「哼，惺惺作态。你真的没问题吗？」

…………听见了吗？刚才那是什么话。

我是怕你自责才这么说的耶！

当我正在内心开始发飙时，桐乃又补上了致命的一击。

「再见，Byebye。不用回来也没关系啦。」

隔天放学之后。我仰躺在床上，开始考虑起今后的事情。

「自己搬出去住吗……」

上大学之后就自己搬到外面去生活——当然我也曾有过这种想法。

对一直住在家里的我来说，「一个人生活」确实是相当令人憧憬的名词。

和我同年代的国高中生应该都能够了解这种心情吧。

虽然听说独居生活相当麻烦，但这次父母亲将会全力资助我。因为老爸表示——让我过一个人的生活，却反而因为打工等事情而没时间看书的话，那就本末倒置了。要搬过去的地方距离现在的学校也不会太远，应该会是个能集中精神念书的地方才对。

「……这样其实也不错嘛。」

仔细想想，打从我出生以来，这还是双亲第一次如此干涉我的生活形态呢。

老爸和老妈从以前就一直是桐乃桐乃桐乃桐乃的，害我以为他们根本不想理会我这个又不优秀长得又不怎么样的儿子大学究竟考得怎么样呢。

从这次的处置来看，或许并不是我想的那样……？

因为如果只是要让我离开桐乃身边的话，根本不用这样大费周章吧。他们甚至还租房子让我在那里看书耶？虽然忽然就要我过「一个人的生活」实在有点不讲理就是了。但是……他们应该是为了我着想才会做出这个决定的吧？

不过我一点都不觉得高兴就是了。

——再见，Byebye。不用回来也没关系啦。

搬家的话，就不用再看见那个讨人厌的妹妹了。

虽然……我打算马上搬回来就是了。

把它想成是一个人生活的试验期后，我甚至还觉得有点期待呢。

但是——

「……为什么就是高兴不起来呢……」

由于我自己也不知道原因，所以当然不清楚该怎么办才好。这可真是让人烦恼哪。

就在我这样胡思乱想之际……

忽然有人敲了我的房门。

「谁啊？」

「京介～御镜先生来找你了。」

是老妈。

「御镜～？」

正当我想要老妈告诉他我不在时，忽然想起了一件事。

那就是御镜到我们家来的理由。

「我马上过去～」

冲出房间之后，我丢下老妈急忙跑下楼梯。

叽！一打开玄关的门，马上就看见那个爽朗的帅哥站在那里。

「嗨，午安啊，京介。你今天也是那么帅。」

心里忽然有种「你是在讽刺我吗」的感觉，不过应该只是我想太多而已吧。

眼前的这家伙叫御镜光辉。是个帅哥模特儿兼职业珠宝设计师，可说是个开外挂的家伙。

「抱歉，还让你亲自来拿车。」

「什么车？」

「就是自行车啦。我不是从你那里借了一辆画了梅露露裸露画面的痛自行车吗？」

「——啊啊，那没关系啦。老实说我已经把它当成送给你的礼物了。」

「不用不用不用！拜托你拿回去吧！」

我全力拒绝了他的好意。

当初是因为复杂的原因才会从御镜那里借来他订作的痛自行车，但那辆车的等级早已超越一般的痛自行车了。

因为那是一辆上面画了大大的裸体萝莉，颜色还是可爱粉红色的自行车啊。

它甚至还有一个名字叫做「流星一号」。

……那根本不是这个世界上的东西。我死都不会再骑它了。

这时候御镜笑着表示：

「也不用这么讨厌它吧。骑起来很舒服不是吗？」

「当时根本没时间注意舒不舒服啊。」

「原来如此，那时候你正为了妹妹拚命对吧。」

「哼……」

要解释实在太麻烦了，你说是这样就是这样吧。

「还是谢谢你啦，托你的福才能赶上演唱会。」

「只要我的『流星一号』能对你们的爱情有所贡献，我就感到相当满足了。」

这家伙讲话的模样和态度虽然都非常帅，但内容实在是糟透了。

「既然你不是来牵车，那你到我家来做什么？」

「太过分了吧，当然是来找你玩的啊。」

一听见他这么说，我马上露出非常明显的厌恶表情。

「去找游研的家伙玩啦，之前不是介绍你们认识了吗？」

「怎么这么冷淡呢。嗯，游研的成员确实都对我很好，我也和他们变成朋友了。但我和你的友情也不会因此而变淡。」

明明变淡也没关系的。

……嗯～啊，对了。那我就和这家伙商量一下「独居生活」的事情吧。

「……既然你都这么说了，那我就继续找你这个好朋友商量一些事情啰？」

虽然不期待他能给我什么好的建议，但我还是希望能够在和别人讨论这件事情时整理出自己真正的想法。

「————」

一听见我的要求，御镜马上因为惊讶而瞪大了眼睛。

接着又用过去从未出现过的严肃语气表示：

「……如果是要问我『和妹妹结婚的方法』，那我只能告诉你，我的结论是『总会有办法的』唷。」

「别在我们家的玄关胡言乱语好吗！」

要是被老妈听见了怎么办！我马上就会被扫地出门的！

「京介！」

「咿！」

老妈的声音忽然就从背后传了过来。

「别站在那里说话，快请人家进来坐啊。」

真……真是危险——再慢个几秒钟的话，御镜的话就会被老妈听见了。

「喂，御镜。我们到外面去吧。」

几分钟后，在高坂家的门前——

听完我叙述「因为母亲误会我和桐乃的关系，再加上各种因素，造成我必须搬出去过一个人的生活」之后，御镜便露出了不知该如何形容的微笑并说道：

「……原来如此，所以你才会这么沮丧啊。」

「……看得出来吗？」

「与其说是沮丧——倒不如说是看起来很烦恼吧。京介你这个人个性这么别扭，我想你一定不会承认的，不过被迫和心爱的桐乃分开一定让你感到很痛苦吧……」

「才不是那样。」

我忍不住就展现出对方预料中的反应。

「想和妹妹共结连理却遭到双亲坚决的反对，这对你们两个人来说都是一种打击。」

「你到底有没有在听我讲话？」

为什么我想和妹妹结婚已经变成整件事的大前提了？

「当然有在听啊。如果要我给建议的话，我只能说你太钻牛角尖了。为什么要这样逼迫自己呢？」

逼迫自己的理由——其实我自己最清楚了。

「那是因为……目前的状况很糟糕啊。」

除了身边有各种问题之外——前进的方向又有一整片广大且强力的地雷原。

而且这次还因为自己也不清楚的理由而感到十分沮丧。

这样下去我当然会觉得担心，怎么可能不钻牛角尖呢。

「有忧患意识固然相当不错，但是有时候也得停下脚步放松一下才行吧？这是我自己的经验谈——我劝你还是不要太钻牛角尖比较好。你看，今天天气这么棒……」

御镜就像成人游戏的结局CG般张开双手，用清澈的眼睛仰望着天空。

「在这样的日子里，应该要忘记所有烦恼，待在房间里玩成人游戏才对啊。买个轨迹球，然后用荧幕臂架来仰躺在床上玩成人游戏。当然头上还要枕着低反发枕头。在这种极其放松的姿势下和那些可爱的妹妹嬉戏，自然就会觉得没什么好烦恼的，人生真是一片美好。而人只要处于幸福的气氛当中呢，自然就会有很棒的点子浮现出来。就算没有好点子，在这种情况下度过的时间依然是人生的宝物啊。」

这家伙虽然脑袋有问题，但的确是个好人。

「……谢啦，御镜。我觉得稍微轻松一点了。」

「别客气。」

「呵呵」，他说完便露出爽朗的笑脸。

「哈哈……」

结果连我也跟着一起笑了出来。所谓的朋友……应该就是这种感觉吧？

虽然我也不是很清楚就是了。

「那我去把自行车牵过来啰。」

接着我便将用塑胶布盖住的「流星一号」牵到玄关前面来。

当我走回来时，发现家门口又多了一个男人。

「咦，这不是赤城吗？」

「嗨，高坂。」

举起单手来迎接我的肌肉男名字叫做赤城浩平。他是我的同班同学兼好友，同时也是个很会踢足球且受女孩子欢迎，而且相当溺爱腐女妹妹的奇男子。

这时候赤城直接就指着御镜说：

「这家伙是谁啊？」

「是这台自行车的主人。」

「那不就是一个超级变态吗！」

看见流星一号的赤城就像是看透一切般，顶着一张扑克脸拉开和御镜之间的距离。另一方面，被这么批评的御镜反而把手放在后脑勺并且说出：

「哎呀～」

你在害羞什么啊？

「我叫做御镜光辉。是京介的朋友。」

「高坂，还是慎选朋友比较好唷？」

「我也常有这种感觉。还有，你有资格这么说别人吗？」

你这家伙不但躲在妹妹的衣柜里，还想买跟妹妹长得一样的Lovedoll（等身大的超情色玩偶），也算是和御镜完全不同类型的妹控。

唉……现场只有我一个人比较正常吗？不过，还是先把赤城介绍给御镜认识吧。

「御镜，我来帮你介绍。这家伙叫赤城浩平。」

「我是高坂的好友赤城。请多指教。」

干嘛在这种事情上较量啊，太恶心了吧。

「话说回来，赤城，你到我们家来做什么？」

「跟你要手机照片的档案。」

「什么东西？」

「拜托，那还用说吗？」

赤城用「干嘛明知故问～」的装熟态度表示：

「就是濑菜亲吻我脸颊时的那张照片啊！」

「啊啊，那张吗。我已经删掉了。」

「高坂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

别抓住我好吗，热死人了。

「是你妹妹要我删掉的啊。」

「那应该是『嘿嘿嘿，请不要删掉，偷偷把它传给哥哥』的意思吧！这么简单的事情你为什么没办法理解呢！」

「好啦好啦算我不对。那没事的话就快点回去吧。」

「你这个可恶的家伙……！我还有事情要找你啦。」

「什么事？」

「你最近不是因为女孩子都对你很冷淡而十分沮丧吗？」

「老实说我本来已经忘记这件事了，听你提起后又觉得很沮丧了。」

「抱歉抱歉。不过我就是为了让你打起精神，才来这里和你聊些让人高兴的话题啊。」

「那真是谢谢你了。很高兴有你这么贴心的好友（毫无感情的语气）。那——你打算跟我聊什么什么话题呢？」

「当然是『我的妹妹就是这么可爱』啦！」

「果然如此！我已经听腻了啦！」

「别这么说嘛～昨天濑菜她啊！」

「我看只是你自己想谈这件事吧！那就别讲得好像都是为我着想一样！」

面对露出羞涩表情炫耀自己妹妹的赤城，我忍不住直接就吐槽了下去。

这家伙最近常用要让我打起精神的藉口，跟我谈论好几个小时关于妹妹的话题。

虽然很感谢他的心意，但老实说真的听得很烦了。

「别跟我客气啦。好吧，今天就特别跟你讲一些关于濑菜胸部的事情吧。」

「那我要鼓励你的时候，也跟你讲三个小时桐乃的臀部好了。」

「别人家妹妹的屁股我没兴趣啦！」

「回想你前一句话然后自己反省一下吧笨蛋！」

「……真是温馨的景象呢。」

脑部机能已经麻痹的御镜看着我们两人的对话并微笑着这么说道：

「不过，我看还是换个地方比较好唷？继续在这边谈论这种话题——要是让佳乃女士听见，京介可能马上就会被赶出家门了。」

「呜……说……说得也是。」

顺带一提，佳乃女士指的就是我老妈。

「？被赶出去是怎么回事？」

不清楚来龙去脉的赤城歪着头这么问道，结果御镜便回答：

「京介目前正在烦恼他妹妹的事情。而他刚才就是在找我商量这件事。」

「什么～！高坂你太见外了吧，有关妹妹的话题就应该要找我谈啊！」

「不用了，你们还是回去吧……」

御镜这个家伙又用那种容易引起误会的说法。

「你不是有关于妹妹的事情要商量？」

「下次吧。」

哪能在这里跟你们谈这件事呢，笨蛋。

「嗯，真的不用客气唷？」

「就是因为这里不方便，我们刚才才准备要换地方啊。」

「这样啊～」

……这家伙真的没打算要回去耶。

唉……真拿他没办法。于是我便一边走，一边又向赤城更加详尽地介绍了御镜（不过还是没说明我找御镜商量的事）。当我介绍到一个段落之后，赤城便这么说道：

「那我们要到什么地方谈呢？」

「这个嘛……」御镜回答：「这附近有间红茶颇为美味的店，你们觉得如何？」

「喂！别擅自决定好吗！别忘记我还牵着自行车呢！」

看见轮框上所画的裸体萝莉后，行人看着我的视线也越来越严厉了！我哪能牵着这种自行车到店里喝红茶啊！

赤城稍微瞄了一下那辆超痛的「流星一号」，接着开口表示：

「高坂，你离我远一点。这样很丢脸耶。」

「我们两个人不是好朋友吗？」

「这跟目前的情况无关。你别靠过来啊，好恶心哦！」

竟然讲出如此伤感情的话来……

这时我只能抛下无情的赤城，拜托那个为人亲切的大帅哥了。

「御镜先生啊，虽然我这个借车的人，实在不应该说这种话——不过，可以请你帮我牵这辆自行车吗？」

「既然这样，那干脆让我载你吧？」

「不用了！」

为什么我身边总是聚集了这么多值得吐槽的人呢。

当我在感叹这个世界的无常时，御镜说出了这样的提案。

「对了。京介、浩平，那要不要来我家呢？」

「御镜家？你就住在这里附近吗？」

「是啊。其实我现在也离开父母身边自己一个人住在外面。既然京介已经注定要搬出去外面住了——那我应该能给你不少建议才对。」

「唔……」

「喂～高坂，搬出去住是怎么回事啊？」

「不是说过等一下会说明了吗？」

让赤城安静下来之后，我马上就考虑起御镜的提案。向这个家伙请教一下一个人过生活究竟是怎么回事……或许也是个不错的选择。听到一些有趣的花絮后，或许我的心情也会比较好一点吧。

「如何？千万别跟我客气唷？」

御镜说完便对我露出了笑容。

「真的可以去打扰吗？不过——赤城你要怎么办？」

「我当然也一起去啰。事情都听到一半了，哪能轻易打道回府呢。」

「那我们走吧。」

于是我们三个男人便一起往前走去。

这可能是我第一次向两个臭男生倾诉自己的心情吧。

我一边走，一边向赤城说明事情的经过。

「高坂要搬出去住……所以才要到这家伙家里去讨论这件事情吗？」

「嗯，想向这个率先独立的前辈询问一些事情。」

「真是让人羡慕耶。我早就想过一个人的生活了。如果父母愿意出钱的话，我也想搬出去住啊。」

「赤城，你没办法离开妹妹自己住外面吧？」

「说得也是～这就是最大的瓶颈了～」

我只是开玩笑，想不到他还真烦恼了起来。

「我觉得应该能和浩平成为好朋友哦。」

因为就某方面来说，你们这两个家伙算是同一类的人啊。

「你是叫御镜对吧？年纪轻轻就一个人住外面，真的很了不起耶。」

「这没什么啦。还有，你可以用带着感情的声音叫我『小光』就好。」

「但我不太喜欢直接叫男生的名字耶，还是叫你御镜就可以了吧？」

边走边聊后没过多久，我们就来到目的地了。

「——到啰，这里就是我家。」

这栋能从巨大窗户后方看见美丽螺旋梯的建筑物，应该是经由建筑师精心设计后所建造的公寓吧，外观看起来就相当时髦。

御镜他的确像是会住在这种地方的人。

经过像是高级饭店般的门厅后走进电梯直接来到二十五楼（流星一号放在自行车停车场了）。走出电梯后右手边的房间似乎就是御镜住的地方。

「高坂…………我们两个是不是没想太多就跟人家到了很不适合我们的地方啊？」

「……我也开始这么想了。」

我和赤城都对这种高级场所相当感冒，所以渐渐地也不开口说话了。

……虽然沙织的公寓也相当漂亮，但这栋建筑物因为更加高大，所以也给人更强烈的压迫感。不过沙织那栋公寓只是别墅而已，真正的自宅好像更加华丽的样子。

「来——快点进来吧。」

于是我们便进去了。

一进门，视线正中央便看见了一尊Lovedoll。

「这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在玄关被吓了一大跳的我＆赤城随即大叫了起来。

但我们面前的御镜却露出狐疑的表情。

「算是……艺术品吧？」

「我要听的不是这种高尚的回答！」

喀叽。我一边吐槽一边往他的侧腹部槌了下去。

「御镜……你这家伙是闷骚型的大色狼吗？」

对于一个公然把裸体萝莉画在自行车上的人来说，这或许是相当愚蠢的问题，这时他一边很痛苦地按住侧腹部一边回答：

「？我听不懂你们在说什么。我只是觉得它的造型、质感和触感都相当完美，所以才会在秋叶原把它买下来。而且当我在创作女性身体时也可以拿来当成参考啊。」

「唔……！」

实在无法难判断他所说的究竟是真是假……！真的有人会因为情色以外的因素购买这种娃娃吗？但看见它被装饰在似乎相当昂贵的展示柜里，却又觉得御镜所说的话十分有说服力。

「喂，高坂，你还在考虑什么！这种破绽百出的藉口怎么可能会是真的呢！这家伙绝对是超重量级的情色大魔神啦！」

「今天如果是别人的话，我或许也会和你有相同的看法！但这家伙是只爱二次元妹系角色的变态啊！」

「应该跟你很合得来。」

「你同意个什么劲啊！少把我和这家伙归为同类！」

我严厉地指着身边的御镜并这么说道。

「就是啊，我连给京介舔脚趾都不配呢。」

「你给我闭嘴！」

刚才那句话的意思，就是说我比你还要变态啰？

「哈哈——虽然你们忽然就在玄关做出了惊人的反应，不过我可不能一直让客人站在这里。所以还是快点进来吧。」

「…………」

我和赤城面面相觑，试着用眼神来交换彼此的意思。

（喂，怎么办哪高坂……？等一下不知道会出现什么更猛的东西耶？）

（但这种情况下也不能说声「Byebye」调头就走吧。没关系啦，反正又不会死。）

（你这家伙……这一年来神经变得很大条啰。）

这就是我们用眼神传达的大概内容。

「那……那就打扰了～」

于是我＆赤城便畏畏缩缩地走进房里。

眼前有一条短短的走廊由玄关往前延伸，接着则是四扇门，前两扇门似乎是通往厕所＆浴室的样子。御镜打开内侧最左边的门，然后笑着对我们说：

「这边请。」

「哦哦……！」「……整理得很干净嘛。」

我们两个直率地说出内心的想法。

御镜带领我们来到了客厅。这里整理得一尘不染，可以看出屋主是个相当爱干净的人。房间大小大约有十四张榻榻米左右。而家具的配色是以黑、银以及茶色为主。

墙壁上排着许多长方形展示柜（跟刚才装着Lovedoll的柜子同系统），里面放着许多应该是御镜所制作的首饰等物品。

「喂，御镜……」

「什么事啊，京介？」

「这么夸张的房子哪能当成我独居的参考啊！」

这太豪华了吧！一般高中生哪能住得起这种公寓！

「是吗？房租其实也没有多贵啊。何况这里是千叶耶。」

「跟首都圈比起来当然是便宜啦……不过，还是问一下这里的房租要多少钱？」

「这里的房租吗？停车场和管理费加一加总共是五十三万二千日币。」

比Fate小姐的年收入还高了！

「好吧。我知道了。我跟你没话说了啦。」

看见我开始闹别扭后，赤城赶紧过来打圆场。

「哎呀，既然都来了。就好好参观一下租金五十三万的豪宅吧。至少可以开开眼界。」

这个家伙怎么这么乐天啊。赤城看了一下房间周围的环境并且说：

「哇～真不愧是设计师耶。」

「哈哈，很多人都说这里很像商店啊。不过从家具就能看出一个人的品味，所以京介你最好也要注意一下唷。」

我马上回答「我哪来的这种钱啊」。

「也有许多便宜但品质相当不错的家具唷？」

「这样啊。那等一下再告诉我你有什么推荐的杂货吧。」

「那当然，交给我吧。」

往房间中央看去，马上就能见到真皮沙发与玻璃台面的茶几，视听柜上面则放着六十吋左右的大电视。电视两侧摆放成套的巨大喇叭、重低音喇叭与扩大机。由于沙发斜后方也设置着喇叭，所以大概能够猜出这就是人家所说的5.1声道。

「太棒了吧，这根本就是豪华的家庭剧院嘛。」

「嗯，真想在这里看世界杯。」

赤城也跟在我后面发出赞叹声。充满好奇心的我们一往沙发靠近——马上看见有一名金发男性躺在上面。

「呜哇！」

结果我们两个立刻发出惊讶的叫声。因为从刚才的位置根本看不见沙发另一侧，所以我们才会没有注意到这个人的存在。金发男似乎没有在睡觉，就只是躺在沙发上看着我们而已。

「……谁啊？」

他发出低沉又沙哑的声音。

「那个——」

正当我不知道该如何反应时，御镜便靠过来说：

「啊啊，哥哥。原来你在家。」

——御镜的哥哥——啊啊，夏Comi的时候，这家伙好像说过他有哥哥。

「……我在啊。小光……这两个是你的客人吗？」

「嗯。」

「这样啊……」

御镜（哥哥）用刚起床般的口气（也有可能说话的声音原本就是这样）低声说道，然后便撑起身子。

御镜哥哥有着一副视觉系的外表，长相当然也十分俊俏，给人一种乐团主唱的印象。他的肌肤雪白，顶着黑色与金色交杂的头发，眼睛下方有非常深的黑眼圈，另外还长着很尖锐的虎牙。配合身上那套黑色与金色的服装后，看起来就像现代版的吸血鬼或者是杀手一样。怀里似乎就藏有刀子。

御镜（哥哥）好像听见我内心十分不敬的心声般狠狠瞪了我一眼（看起来是如此）。

——呜喔喔……眼神真是凶狠。

我整个人吓得半死。但他并没有找我的麻烦，只是用低沉的声音说：

「……咖啡、红茶和绿茶……你们要喝哪一种？」

「咦？」

「我……去帮你们拿饮料。」

「那我要绿茶。」「我也是。」

「……热的可以吗？」

「好的。」「谢谢你。」

「…………坐着等一下吧。」

瘦高的御镜（哥哥）用与发言完全相反的冷淡态度往厨房里走去。想不到还满亲切的……光看外表便觉得他决非善类，但好像不是这样。

「还没跟他自我介绍呢」，赤城这么说道。

「我等一下会跟他介绍你们啦。请坐吧。」

于是我们也就不客气地坐到沙发上。在御镜哥哥回来之前，我先提出了有些在意的问题。

「这里是御镜的老家吗？」

御镜一边坐到我们身边一边回答：

「不是啦，我老家在关西，目前和哥哥两个人住在这里。我因为工作的关系时常往来日本与外国，每次回国就要租房子实在相当麻烦，于是便在这里打扰我哥哥了。」

「这样啊……和哥哥两个人一起生活吗……」

不知道为什么，这句话一直盘旋在我脑海里。

「这些——展示柜里的项链和耳环是……」

赤城指着展示柜这么说道。

「全都是我做的啊。呵呵，很不错吧．」

「那么……这堆现实世界的首饰当中，为什么还混杂着一些奇怪的裸体大姊姊公仔呢？」

「这也是我做的啊。呵呵，很可爱吧。」

「你哥哥也是御宅族吗？」

「不是啊。」

「那你这样实在太过分了……！」

赤城说的一点都没错。

人家都好意让你住在这么时髦的公寓里了——

拜托别用御宅族商品污染这个空间好吗！

「嗯……难道刚刚你哥哥之所以会那么不高兴，其实不是因为看我们不顺眼，而是——」

「我只是不爽我弟弟而已啦。」

不知道什么时候，手上拿着托盘的御镜（哥哥）已经回来了。他一边把饮料排在桌上，一边开口表示：

「不断把成人游戏和公仔拿到这里来……！你们两个——也是这家伙的御宅族同伴吗？」

「不是的！」

我们两个人一起说出否定的答案。御镜哥哥这么恐怖，就算是御宅族也不敢承认吧。

但御镜却露出满不在乎的微笑并且说：

「哥哥，干嘛这么严肃呢。我认为人类的生活空间里，一定会出现能够代表其兴趣的物品。就像哥哥喜欢用最新的环绕音响听音乐一样，我则是热衷于美少女公仔——这样看来我的行为不就相当合理了吗？」

「但我上次带女人回家时，她在玄关就跑掉啰。」

「为什么呢？」

一进门就看见正面有一尊等身大的裸体玩偶，女生当然会拚命逃走啦。

「当然是你害的啦！我才出门一下子就把那种东西摆在玄关！你是在恶整我吗！」

「好痛！打……打起精神来嘛哥哥！这样你刚好可以不用和那种不懂艺术的女孩子交往啊！」

「喂，你倒是说说看……这世上有几个看见那尊人偶还不会逃走的女孩子！快说啊！」

「不要勒我的脖子啊！」

由于这是他自作自受，所以我也懒得阻止御镜哥哥了。

这可以说比用乱丢成人游戏来设下陷阱的桐乃还要恶劣。

御镜（哥哥），干得好，再多教训他几下。

「赤城，茶很好喝耶。」「是啊。」

「两……两位不救救我吗？」

「这本来就是你不对。」

「怎么这样！」

「唉……」

抓住御镜衣领把他整个人提起来的御镜（哥哥），像是受不了般叹了口气后放开了弟弟。

「好啦……既然你都说那些公仔是艺术了，那我也让步承认这一点好了。不过你倒是解释一下为什么净是些裸体的女性啊！」

没错，我也这么认为。结果御镜这么回答：

「这是都是朋友拜托我做的，以后就要送给他们了。」

「你这家伙身边怎么净是些损友！」

「是游研的那些人吗？」我这么问道。

「嗯，小枫他跟我说『请帮我制作这个角色的魔改公仔吧』。」

小枫……？啊啊，是真壁学弟吗……我看那家伙才是真正的闷骚色狼。

「你说真壁？就是濑菜经常提起的那个家伙吗！哦……原来那个叫真壁的，是个喜欢色情公仔的变态啊。我了解了～」

在这个瞬间，濑菜的老哥对真壁学弟的好感度大幅下降了。

御镜用手指着展示柜里的一尊双马尾贫乳公仔并且说：

「他拿给我当参考用的角色插图有着不自然的巨乳，所以我很机灵地把她改造成贫乳模式了，不知道他会不会喜欢？」

「我想他应该会很生气吧，那家伙最喜欢不自然的巨乳了。」

「咦～？明明这个模样比较可爱啊……」

御镜露出无法理解的模样。其实回顾一下过去的言行举止，就能知道真壁学弟应该也能接受贫乳角色，但把巨乳改成贫乳的话一定会抓狂吧。

「只喜欢二次元萝莉角色的御镜和胸部控真壁，可能一辈子都无法理解对方的想法吧。」

「喂……为什么你们的对话内容让我越来越无法接受那个叫真壁的和濑菜待在同一个社团里呢……」

在这个瞬间，濑菜（巨乳）的老哥对真壁学弟的好感度再次大幅下降了。

我和御镜两个人或许正在造口业。

「别这样嘛……」

由于继续这个话题的话，赤城对真壁学弟的好感度似乎会不断地下降，于是我只好赶紧改变话题。

「不过，御镜啊，我看你还是稍微注意一下御宅族商品的摆放地点比较好吧？这里怎么说都是你哥哥住的地方啊。」

「是没错啦，但是我房间里面已经没有地方可摆了。」

这是什么意思，就是说你整个房间都像是桐乃的衣橱一样啰？

我实在不敢想像那种情形。

但是，我拜托你也稍微考虑一下好吗。

「要是和人住在一起还随便就在玄关摆放Lovedoll的话，就算被干掉也没办法抱怨唷。即使是弟弟，这么做也实在太过分了。」

「这么说起来，御镜哥哥人真的很好耶」，赤城这么表示。

「还好啦……」

御镜（哥哥）以冷淡的口气这么肯定道，然后用力坐到沙发上。

「但是，最近这间房子的房租全部都是我付的唷？」

「是这样吗？」

「嗯。」

如果是这样的话，那么寄住的人反而是哥哥了。不过玄关的Lovedoll还是太夸张啦。至少也让它穿上衣服嘛。

「这件事虽然轮不到我这个外人来说嘴，但御镜你要不要让哥哥也付一点房租呢？这么一来你也不能再找什么藉口，只能把御宅族商品收起来了吧？」

「……办不到。」

御镜（哥哥）双脚交叉，不看向我就直接这么表示。

「因为我没钱。」

…………

呃——

「您的职业是？」

「……啊～」

御镜（哥哥）慵懒地折起手指来数着……

「嗯～弹弹吉他——」

哦哦，是吉他手吗？

「帮忙煮煮饭——」

吉他手还要煮饭？

「然后约个会——」

啥？

「——再从女孩子那里拿钱。」

这不是小白脸吗！

怎么会这样……御镜的哥哥竟然是个吃女人软饭的小白脸。

「不过……最近因为这个白痴弟弟，害我减少了不少工作机会。」

大哥，那应该不算工作吧。

这个人就算房子里被放满了御宅族商品也没立场说话啊。

因为这个人根本没付一毛钱。

唔……换个角度来想，屹立在玄关的Lovedoll就变成了让女孩子从这小白脸毒牙底下逃走的利器，说起来御镜也算是做了好事。

当我们喝完茶时，御镜便很自然地开口表示：

「那到我房间里去吧。」

「嗯。」

我们站起身来后，御镜（哥哥）便再度躺到沙发上空下来的位子上。想不到在外人面前也能大剌剌地展现出家里蹲的模样。气人的是，乍看之下甚至会觉得这样的他颇为帅气呢。

当然现在的我也是靠爸一族，所以也没什么资格指责他就是了。

只不过，看见这个靠弟弟付房租（虽然是不得已）的哥哥之后……

不知道为什么就有一种焦躁的感觉。

御镜的房间放着大量的御宅族商品，也就是所谓的「御宅房」。刚才在客厅与玄关所见到的长型展示柜占了一整面墙壁，里面放着美少女公仔、动漫歌曲CD、成人游戏的公式设定集——等等御宅物品，而且还混杂着相当时髦的首饰。虽然客厅里的展示柜也是这种情形，不过这里御宅商品的比例还要比首饰高出许多。我只能说这种首饰与御宅商品的组合给人相当不搭调的感觉。

「你们看，我只要按下按钮，展示柜就会点灯啰！」

御镜按下遥控器的按键，铺设在展示柜内部的LED灯便发出闪亮的光辉。灯光照耀下的成人公仔马上呈现出儿童不宜的景象。

它们的胸部甚至都带着神圣的光芒。

「哦……确实很猛……」

连对御宅族商品没有兴趣的赤城都发出了赞叹声。

看见这种景象后，我再度感觉情色的力量真是非常伟大。这时我一边凝视着公仔一边问道：

「果然是佛要金装人要衣装——这样看起来，桐乃摆放公仔的地方根本就逊掉了。顺便问一下，这种展示柜一个要多少钱啊？」

「我在寿屋买的，一个要价九万七千日币。啊，当然是只有柜子的价钱唷。」

「太贵了吧！」

根本不可能买得起嘛。

「……高坂，从你刚才的反应来看……你原本是想买啰？」

「没有啦……也不是我自己想要的……」

「啊？」

「你别管那么多！这个话题到此结束！」

十张榻榻米大小的西式房间里，除了展示柜之外还放着床铺、大工作桌以及书架等家具。

这家伙的房间和桐乃与沙织那种标准的御宅房还是有点不同。

不过……御宅族本来就是有强烈自我坚持的人种，说起来可能根本不存在所谓「普通的御宅房」吧。

御镜张开双臂，充满自信地说道：

「我引以为傲的房间，不知道京介觉得如何呢？你即将开始独居生活，不知道我的房间有没有给你一些参考呢？」

「嗯嗯，让我学到很多东西唷。」

这里是很好的负面教材！我绝对不让我的房间变成这种御宅房！

不过，只要无视这些御宅商品的话，这确实是相当时髦的房间。不论是这里、客厅还是玄关都给人相当不错的感觉。这些部分确实值得我学习。现在我还有许多事情想要请教独居生活的前辈御镜。于是我便在他准备的坐垫上坐了下来，接着开口询问：

「御镜，一个人生活需要些什么东西呢？」

「首先一定需要可爱的妹妹。」

「哈哈，去死吧，成人游戏狂。」

由于对方是男生，所以我的吐槽也就完全不留情面。

接着也坐到我旁边的赤城以凛然的表情说：

「虽然我也同意妹妹的确是必需品，不过这样就已经不是一人而是两人生活了吧……？」

「那如果是自己跑来找独居的哥哥这种情况呢？」

「那真是太棒了！你这家伙真是天才耶！」

「哈哈哈，你过奖了。」

「少臭美了！你只是把成人游戏里的事件直接讲出来而已吧！现实世界里哪会发生这种事情啊！」

吐槽了他们两个人的病态对话之后，御镜便面向我说：

「啊，果然被你猜中了！真不愧是京介，对成人游戏确实相当熟悉。刚才的梗是来自于之前推出的《萌妹梦工厂》系列最新作《自动送上门的妹妻》，那真的是名作对吧？」

「谁知道啊！」

不过赤城和御镜——这两个家伙还真合得来耶。

「浩平，那如果是不同类型的妹妹一起送上门来又怎么样呢？」

「哼，我的妹妹只有一个人而已。所以这种假设根本没有意义。只不过……如果是有很多濑菜一起跑到我房间来的话——不对，这样还是很恶心。」

那还用说吗？

忍耐不下去的我如此吐槽道：

「喂，现在说的完全偏离主题了吧。我问的是『房间里需要的物品』耶。别再谈论妹妹了。」

「我一直是在谈论这个主题啊——既然这样，那我反问你好了，你现在有哪些东西？」

「虽然还不知道房间的格局，不过我打算把原本使用的桌椅搬过去。寝具的话老爸好像会帮我准备。」

「洗衣机和冰箱呢？还有电视机和笔电……」

「还是要有这些东西比较好吗？两个月没看电视应该不会怎么样吧，至于洗衣的话，我想去外面利用投币式洗衣机就可以了。」

「京……京介！没有笔电的话不就没办法玩成人游戏了吗！」

「我是为了用功才会搬出去住的耶！」

哪有时间玩什么成人游戏啊！

「哦哦……高坂竟然会说出这么有志气的话」，赤城如此说道。

「还好啦。在模拟考结束前，我打算要屏除所有的烦恼。」

「这样啊。不过提到笔电我就想起一件事，之前我在搜寻引擎上打了『新垣绫濑色情图片』这几个关键字，结果就让我找到一个很有趣的网站唷。」

「你这家伙，我真的会把你干掉哦！」

你这变态，用这是什么关键字啊！我要报警啰！

看来之前在教室里进行「谁的妹妹是世界第一可爱大赛」时，让赤城看见绫濑的照片是一大失败……！我用愤怒的眼神瞪着赤城，干咳了几声后才又说：

「顺便问一下，是什么样的网站？」

「瞧你一副充满兴趣的模样！」

吵死了！还不是因为你刺激了我的烦恼！而且，我既然认识绫濑，就不能放任有这种亵渎她的网站存在啊。

这时候回答我的，是不知道何时已经启动PC的御镜。

「呃……是这个网站吗？」

「我看看……」

我＆赤城马上把头凑过去。这种三个大男人挤在一起的画面，说起来还真是有点恶心。

结果出现在搜寻引擎最上方的，并不是我所想像的那种色情网站——

「LovelyMyangel小绫濑&#9829;粉丝部落格」

「…………」

「喂……高坂。我想跟你确认一下————…………这是你的部落格吗？」

「才……才才才才……才不是哩！」

我产生了强烈的动摇。

等等、等等、等等！真的不是啦！不是我的部落格！这……这部落格名称是怎么回事，怎么好像把我的心声拿来复制贴上一样啊！

「内……内容呢？部落格是什么样的内容？」

说起来这里的新垣绫濑，真的就是我所认识的那个新垣绫濑吗？

「好像是我们认识的那个新垣绫濑没错唷。」

御镜利用轨迹球滑动网站上面的内容。

结果我马上看见有好几张照片被公开在网站上。

主要是绫濑上学与放学的照片以及从事模特儿工作时的拍摄现场，文章上面不是「今天的小绫濑」、「小绫濑的裙子好可爱～&#9829;我也买一条同样的吧&#9834;」就是「冬季制服好可爱唷！」这样的标题。自我介绍栏位上除了写着部落格主人的姓名是「沙也佳」之外，还有一段简短的叙述是「目标是成为小绫濑这样的读者模特儿」。

这名叫作「沙也佳」的女孩子看来是绫濑的模特儿同伴（好像是她的学妹？）兼粉丝，所以才会创设这个部落格。

「怎么会有如此治愈人心的部落格，我也要把它加进我的最爱。」

「你刚才不是说要屏除所有烦恼吗？」

还不是你们这两个家伙告诉我有这样的网站。

哇……不愧是超级美少女小绫濑。虽然原本就是模特儿了，没想到还会有人帮她设立粉丝部落格……这让认识她的我也感到很骄傲。

「说不定也有桐乃的粉丝部落格唷？」

「那用『高坂桐乃色情图片』搜寻看看不就知道了？」

我默默地揍了赤城。

「高……高坂……你太用力了吧！」

「没把你干掉应该就要偷笑了！」

顺带一提，刚才看见的网站当然没有任何绫濑的色情图片。全都是一些健康且相当萌的照片。

「差不多该言归正传了——刚才说到哪里？」御镜这么表示。

我一边看着绫濑的照片一边回答道：

「好像是……最好还是要有的家具吧……」

「没错没错」，赤城马上也跟着改变话题。「还是要有冰箱比较好吧，就算是小型的也没阀系啊。」

「根本用不到吧？现在这个时代，只要利用便利商店与自动贩卖机就可以啦。」

「两个月都要吃超商的东西？会搞坏身体的唷？」

赤城又继续说「自己煮饭比较好啦」。

嗯～吃饭的问题吗……

「自己煮啊……也不是办不到啦……」

「不然就拜托桐乃小姐，请她作饭给你吃吧？」

「你这提议太恐怖了……」

由于实在太过荒谬，在他提出来之前我压根没想到有这种可能性。

我完全无法想像桐乃穿着围裙站在厨房里的模样，那实在太不适合她了。话说回来，去年情人节时她好像作了巧克力，不过那个时候我并不在场。

「依照桐乃小姐的个性，这件事她一定会觉得自己也有责任，只要开口的话，她说不定真的会帮你作饭唷？」

「你为什么会觉得我很想要桐乃帮我做家事呢？老实说我光想就要打冷颤了，何况真的拜托她的话，她一定也只会回一句『你傻了吗？』而已吧。」

说起来桐乃一点都没有表现出自己也有责任的样子啊。

她甚至还要我别回去了耶？

在我不断强调「桐乃绝不会帮我作饭！」之后……

「浩平，你快看。这就是最原始的傲娇唷。现在已经很难看见啰。」

「高坂真的只要谈到妹妹就会露出一脸高兴的模样耶。」

「吵死了！根本就不是你们说的那样！」

「唉……如果那么讨厌桐乃小姐的料理——」

御镜接着便噘起嘴唇这么说道：

「那就请女朋友作饭给你吃吧？」

「…………」

胸口好痛！一个不注意，尚未痊愈的伤口就被挖开了！

……对喔，我还没跟这家伙提过我和黑猫之间的事情。

「咦？京介，你怎么了？」

「……不要再提这件事了。」

赤城把手放到御镜肩上并这么说道。

「了解。那我们言归正传吧。」

两位的贴心反而让我更受伤啊……

「唉呀……你们听我说，其实我也不是在逞强啦。」

我抬起头来，开朗地表示：

「但和你们谈过之后，我真的开始兴奋起来啰。我开始期待第一次的独居生活了。我也知道是为了用功才搬出去住的——但可以按照自己的兴趣选择家具和一些杂货，并且思考要怎么摆放它们，然后还可以找朋友来家里玩。这些事情一定都相当有趣。」

我带着感谢的心意一口气说完后，另外两个人便看了一下对方……

「噗……」

「喂！太夸张了吧！现在是爆笑的时候吗！」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」

御镜一边狂笑一边用力拍着我的背部。

「浩平——你听见了吗？他说我们刚才那些对话——让他开始兴奋起来了耶！」

「嗯，听见了听见了。高坂你是笨蛋吗——干嘛忽然就表露心声啊。」

「你们到底在笑什么啊！我不过是向你们道谢——」

「好啦好啦，我能够理解。」

赤城就像在听小孩子说话般笑着把我的话带过。

「我想——你第一次的独居生活，一定会很快乐的啦。」

第十卷 第二章
「嗯啊……啊……呼～」

用功到一个段落的我坐在椅子上伸直手脚。变得僵硬的肩膀随即发出了清脆的声音。我接着又不停转着自己的脖子。不久之后我便能感觉血液循环已经变好，太阳穴的血管开始持续跳动着。

我目前正在自己的房间里。这里与高中时期所住的老家一样大约有六张榻榻米大，甚至连家具也都跟以前差不多。或许这种没有特色的地方正是我这个人的特性吧。

这时我站起身子并离开房间。外面直接就是十张榻榻米大的客厅。脚底下铺设的木头地板让人一眼就能看出与厨房有所不同。

我看见穿着居家服的妹妹正双脚交叉靠在电视机前的沙发上。

这家伙的名字是高坂桐乃——我想大家都知道她是我妹妹，不过现在她同时也是我的室友。

当然我指的不是全家人住在一起的室友。目前只有我和桐乃两个人在这里过生活。

好啦好啦好啦好啦！我知道你们要说什么！嗯——关于「她」为什么会在这里——我之后自然会对大家作出详细的说明，所以请各位稍等一下。

「喂……」

发现我走出来的桐乃，立刻用自大的声音对我搭话道。

「干嘛啦？」

「书看完了吗？」

「只是暂时告一个段落而已。休息一下后还得继续努力。」

「是喔。那去帮我煮饭吧。」

「————」

瞄了一下时钟后才发现已经是晚上六点了。

「好啦。那你想吃什么？」

「嗯～你决定吧。不过热量要在300卡路里以内喔。」

「是是是……」

「顺便做你要吃的份吧。今天特别允许你和我一起吃饭。」

「呜咕————了……了解了。」

我进到厨房里，以熟练的动作绑上围裙。呜……呜呜……我甚至已经习惯这种上下关系相当明显的对话了……

可以说奴性完全表露无遗。不过，就算是这样，我还是得继续忍耐下去。

因为我——现在完全靠桐乃吃饭。目前是超人气女高中生模特儿的桐乃大人一个人就能赚取这个家的所有生活费，可以说是掌握我生杀大权的活神仙。就算要我直接称呼她为主人也不为过。

……其实我已经这样叫过她了。

「可恶……这个超级虐待狂！」

为了制作这一年来已经变成我拿手菜的低卡路里蔬菜锅，我拿起砧板直接就在上面切起白菜来。啊啊……好空虚啊。唉……为什么事情会变成这样呢。

没错，一切都是因为高三的那一年——学测失利所造成的。

时间过得相当快，目前我已经高中毕业，年纪也变成十九岁了。

很可惜的是——我不是大学新鲜人，而是所谓的「重考生」。

当时那么自豪地拍着胸脯表示「看我的吧」，但模拟考的结果却是惨不忍睹——明明已经报考比较容易考上的学校了，但最后就连垫底用的学校也全都没考上。

「……那应该就是所谓人生的谷底吧。」

每次想起来就真的很想死。

切完所有准备放进锅里的蔬菜之后，我便洗净菜刀，开始切200公克的鸡胸肉。这时候放进锅子里的汤头也差不多开始沸腾了。

一年前……我完全没想到自己将会过着这样的生活。

话说回来，「一年前的我」好像也曾经说过这种话。

当我想到这里时……

「喂喂，你在做什么啊？」

我的主人——不对，桐乃她走进厨房里来。

「看就知道了吧……正在煮经常吃的蔬菜锅啊。你不是很喜欢吃这个吗？」

「嗯，喜欢啊。你做的菜我全都喜欢吃。啊，但这不是重点——我要说的是，你这身打扮是怎么回事。」

「啥？」

我往下看了一下身上的服装。

我目前穿着连帽上衣搭牛仔裤，而且还围了一条梅露露的围裙……

「这种打扮哪里不好了。这条围裙不也是你买来的吗？」

「我不是这个意思……」

桐乃这时候不知道为什么脸颊泛红，接着又低下头噘起嘴巴——

偷偷瞄了我一眼。

「为什么不是裸体围裙呢？」

「……！」

什……什么为什么……

……咦？刚才那句话是什么意思？我没听清楚耶？

「桐乃小姐……你刚才是不是说了『为什么不是裸体围裙呢』？」

啊啊我错了！我知道啦！抱歉抱歉，我的耳朵也不知道是怎么了，竟然会听成这样——我已经准备好桐乃发飙时要说的藉口了，但她却这么回答：

「嗯，我是说啦，怎样？」

「打扮成那样谁会高兴啊！我光屁股煮菜有谁看了会开心啊！」

这时吐槽也变成了自虐！

「我会高兴啊！不行吗？」

「真的假的！」

竟然还反过来对我发飙。

「因为——要求你为我做这点事应该很合理吧？」

「何况我们两个人都同居了。」

「～～～～呜！同……同居……！」

「没错，同居……难道不是吗？」

「……是……是没错啦。」

确实是这样。我和桐乃不知道因为什么样的孽缘而开始交往，目前正同居当中——

「怎么可能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

如此大叫的我顺势用力抓住桐乃的手腕。

「你……你做什么！」

「哪有做什么。桐乃……你是冒牌货对吧？」

「什……什么？」

「我的妹妹呢～确实是个萌妹，又喜欢玩成人游戏的怪女孩。但是——她无论如何都不是一个要亲哥哥光屁股做菜的变态女啊！给我记住了，我的妹妹呢～可是比你还要——」

叽铃铃铃铃铃铃！叽铃铃铃铃铃铃！叽铃铃铃铃铃铃——！

「啊！」

我迅速从棉被里撑起身子。把枕头边的闹钟抓过来按停后，马上左右张望来确认现状——

「是梦啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」

呼～～～～我因为安心而呼出一大口气。接着用手掌敲了一下太阳穴，自言自语地说道：

「这是什么怪梦。」

我怎么可能和桐乃同居呢。而且还让她说出那样的话来。

难道说我潜意识里有做裸体围裙打扮的欲望吗？

光是想像就觉得恶心了。拜托别再让我作这种梦了。

「说起来这一定是御镜（哥哥）害的。」

从遇见他之后就一直觉得心里有点怪怪的。现在终于知道是为什么——这是因为那个时候不小心想像着「和桐乃过着两人生活并吃她软饭的自己」，当然也立刻觉得相当恶心。所以现在才会作了那样的梦——可恶啊！

「啊～脑袋还昏昏沉沉的。还是先去洗把脸吧。」

我从棉被里爬出来，直接走到洗脸台去。

我刚才睡觉的地方不是平常的自己房间——而是我（暂时）搬出来住的新房子。

这是间六张榻榻米大小，地板上铺着地毯，卫浴系统分开，而且有个大衣橱的套房。

对首次独居生活的人来说，这已经算是相当不错的物件。

……虽然因为是三十年以上的公寓，所以有些地方比较破烂就是了。

我到御镜家也不过是两天之前的事情。

当然，我可没和妹妹一起住喔。

搬家当天其实相当轻松，老爸向朋友借来了小货车，利用假期帮忙把我的桌子、笔电还有衣服寝具等物品搬了过来。至于日用杂货则是我自己装在背包里带来——然后就开始一个人的生活了。

「我这个人的私人物品还真是少耶……」

但这样子竟然还没有感到任何不方便就让人觉得有些寂寞了。

目前手边也有双亲给予的生活费，剩下来就只有赤城替我担心的「要吃些什么」的问题了。关于这一点，其实我也没有特别多想。总觉得会有办法解决才对。

接着我便到学校去——而时间也很快来到放学之后。在教室内准备回家的学生当中，我、麻奈实和赤城正在说着话。至于话题当然就是关于我的一个人生活啰。

「——就是这样，我已经顺利搬好家了。」

「第一次的独居生活感觉如何？会不会觉得寂寞？」

麻奈实带着温柔的笑脸这么说道。田村麻奈实——她是我的青梅竹马兼同班同学，外表看起来就是一个带眼镜的土气女。最近因为发生了很多事情，让这个家伙对我的态度变得有些冷淡，但今天倒是跟平常一样以很亲切的模样跟我说话。

——当然我们也不是在吵架啦。

顺带一提，我从御镜家回来时就已经绕到田村屋去，向麻奈实说明过搬家的来龙去脉。而且当天晚上也利用聊天软体向黑猫与沙织报告过了。

我从位子上站了起来，一把抓起挂在桌上的书包。

「我才不会寂寞哩。看不见那个烦人的妹妹反而轻松多了。」

我刚丢下这句话，赤城便从后面拍着我的肩膀并且说：

「高坂啊，你妹妹到国外留学的时候，你这家伙好像也说过这种话耶？」

「啊哈哈，小京那个时候其实也很寂寞对吧？」

「…………」

收回前言。今天的麻奈实依然相当坏心眼。

「那个时候是那个时候，现在是现在啦。」

「好好好，我知道～」

竟然讲得好像什么都知道了一样。不过这个和我熟识已久的青梅竹马，应该是真的看透了我的内心吧。我甚至怀疑她是不是有透视眼呢。相对的，我也忍不住有了——自己和麻奈实明明已经认识这么久了，但我究竟又了解她多少的想法。

「可恶……在你面前我还真是抬不起头来耶。」

「嗯？」

可能是听不懂我这句呢喃的意思吧，只见麻奈实歪着头露出狐疑的表情。

「没什么啦。」

「这样啊。嗯——呵呵，那我们来庆祝一下小京开始一个人的生活吧。」

「不用那么费心啦，干嘛还特别庆祝。」

「不行，因为小京你最后还是没有准备任何煮饭的道具吧？」

啊啊，这家伙是打算用庆祝我搬家的藉口送东西给我吗。

「因为只有短短两个月而已啊。根本不需要那种东西啦。」

顺带一提，这句话也表露出我一定会在两个月后搬回去的决心。

但麻奈实还是摇着头说：

「两个月也有六十天唷？这根本不能说是『短短』两个月吧。」

她竖起指头来这么对我说教。

爱管闲事的老太婆登场了。

「高坂，我劝你还是死心吧。因为我也打算送你家里的旧烤面包机。」

啊啊真是的！这两个家伙实在——

「……好啦，那我就不客气了。先谢谢你们啰。」

这样真的很不好意思耶！

「不过……老实说，我应该不会经常自己煮饭吧？」

听见我这么低声说道后，赤城便用姆指指着自己的脸并且表示：

「好吧，那我下次做饭给你吃！」

简直就像是成人游戏里的事件。

虽然对方是男的就是了。

「怎么，你这家伙还会做菜啊？」

「嗯，因为自己的兴趣所以稍微有点研究。」

「这样啊，那就多谢啰——不过，这件事千万别告诉你妹唷？」

「为什么？」

「因为她是腐女。」

「好吧……」

光是这么说就能了解所有意思也已经够恐怖了。

「啊！不过如果是田村同学帮忙做饭的话，高坂也会比较高兴吧？」

「嗯，因为麻奈实做的菜真的很好吃。」

虽然不知道赤城的实力如何，但应该还是赢不过麻奈实吧。

听见我们的对话之后，麻奈实便害羞地表示：「嘿嘿嘿……没有那么夸张啦。」

看见她这种模样的赤城，不知道为什么用「真是受不了你」的眼神看着我。

「你这家伙真的会遭天谴……」

「啥？」

「没事啦。」

「那么，嗯哼……就决定在下一次放假的时候举行『庆祝小京搬新家派对』啰。」

不愧是麻奈实，取名字的品味就跟小学生一样。

这时赤城还在旁边拼命拍手吹口哨来搞热气氛，让场面显得更加诡异。

既然已经决定派对的日期，我们接下来的话题便移到模拟考上了。

「那么——你现在大概有几成的把握呢？」

「嗯～我想应该没问题吧？」

虽然至今为止一直都在做考古题，不过因为从来没有考过这种试，所以也不知从何预测起。不过，我可是有一定要拿下A判定的决心唷。

「喂喂，真不可靠耶。田村同学，不知道你对这样的高坂有什么看法？」

「我觉得应该没问题唷～应该说如果在这个时期还拿不到A判定的话……或许就真的糟糕啰？」

「喔喔……想不到田村同学还满实际的嘛。」

「哼，赤城，你可别让这家伙呆呆的外表给骗了。这家伙其实还挺现实的唷。不过呢——按照我的自我分析，我想除了英文之外应该都没问题才对。」

「哦～很了不起嘛。话说你不是不擅长英文吗？」

「应该也没那么糟啦，只是在做考古题时，有时没办法在时间内做完所有的题目。所以才觉得不太妙。」

「嗯……小京虽然不会因为『粗心大意』而答错问题，但答题速度确实比较慢唷，」

「……你也跟我一样吧。顺便问一下，你是怎么克服这种缺点的？」

「应该还是尽量多做一点考古题吧……」

「果然还是只有这个方法吗……」

「你做了多少考古题了？」

赤城这么对我问道。

「大概四年份左右吧。应该……算全部做过一遍了。」

抱歉，老实说我有些夸大了。

听完我所说的话之后，麻奈实便在自己的书包里摸了好一阵子，最后拿出一叠厚厚的题库。

「这些是英文的题库……要不要做做看？应该是小京没有做过的年份唷。」

「哦？真的吗？那你怎么办？」

「嗯，我已经影印下来了。也可以借你其他科目的题库，放学回家时来我家一趟吧。」

「太好了！谢啦，真不愧是麻奈实！」

真的随时随地都知道我最需要的是什么东西耶！

「嗯，有什么不懂的地方，随时都可以打电话给我。」

麻奈实握紧双拳并且露出笑容帮我加油。

赤城这时也拍了拍我的肩膀给我鼓励。

「喂，高坂。田村同学都这么帮忙了，你一定要拿到A判定啊。」

「那还用说吗？话先说在前面——你们两个别忘了自己也是考生啊。」

学测是会降临在全国每一个高三生身上的试炼。

「说得也是」，赤城这么苦笑道。接着麻奈实也表示：

「我也会加油的。因为我想和小京念同一所大学。」

说完后又对我露出一个令人着迷的微笑。

回到公寓之后，发现旁边的路上停着一台货运公司的货车。由于这不是什么特别的景象，所以我也就直接从旁边经过，爬上了生锈的铁梯。我的新居是在二楼角落的房间，二〇一号房。

「咦？门怎么打开了。」

难道是老妈来了——没想太多就往房里看去的我，马上就发现了一个绝对不会在这里出现的身影。

「啊，请放在那边就可以了。嗯，在这里盖章对吧。」

像这个家的主人一样跟宅配大哥说话的，正是我的妹妹。

「谢谢您～」

宅配大哥很有精神地打完招呼后便回去了。

目送他离开之后，我便把视线移回通道上。这时双手交叉在胸前的桐乃也正看着我。

桐乃可能也是刚放学吧，她身上还穿着制服。

「啊，回来了。」

「什么叫『啊，回来了』。你这家伙啊……」

当我迅速走过去之后，马上就看见厨房里放着一台今天早上还没有的冰箱。我原本想要询问「你来做什么」，这时……

「喂……喂……这是……」

也不知道该说些什么才好。

「我来帮你收下冰箱了，要好好感谢我啊。」

「……冰箱……是老爸送的吗？」

「不是。是我特别买来给你的。」

瞧你一副了不起的模——不对！

「为……为什么？」

「啥？」

「为什么你要送我冰箱？」

可能是我本来就相当迟钝了吧，不过我还真搞不懂她为什么要这么做。因为还是国中生的妹妹忽然就送你一台冰箱——这本来就是完全料想不到的情形嘛。

听见我的问题之后，桐乃露出不高兴的表情沉默片刻，最后才噘起嘴说：

「就是……之前的——家庭会议。你之所以会被赶出去……好像也和我有点关系，不是吗？所以……我想到你这人应该也不会买什么东西，要是放着不管的话，一定会老是只吃超商的便当……」

桐乃断断续续地这么低声说道。然后边说边把视线从我身上移开。

「所以我才会买台冰箱给你啊！很高兴吧！」

老实说，我开始胃痛了。因为……因为……

「我说你啊……这台冰箱……花了多少钱？」

「啥？三万日币左右吧……反正你马上就会搬回来，小型的就够用了吧？」

我不是那个意思……我在意的不是冰箱大小这种问题……而是让还是国中生的妹妹送我三万日币的家电这种情况，就好像我是吃软饭的小白脸一样让人觉得难过啊……呜呜……靠妹妹过生活的那场恶梦……真的有一部分变成现实了。

不……不过……

「……怎么？不满意吗？」

桐乃说完便侧眼瞪了我一下，这时我只好无视自己的胃痛，对着她这么说道：

「谢啦，桐乃。有冰箱真的方便多了。」

「哼，是吗……」

她说完立刻把脸别到一边去。

我明明老实地道谢了，为什么得到的却是这种反应呢？

算了。现在还有其他更重要的话题。

「那个，你跑到我这里来没关系吗？」

「啥？」

「我是说——我是因为那种原因所以才得搬出来住的对吧？但你现在跑来这里，还买了冰箱给我……」

当我说到一半时，桐乃便插嘴说「你是笨蛋吗」。

「那些全部都是误——误会，所以我待在哪有又有什么关系？虽然被妈妈知道了可能又会被念一顿，但只要不被发现就好了，而且就算被发现了那又怎么样呢。」

桐乃把身体往前倾，迅速说出这一大串话来。

看来她似乎相当生气——只是不知道发脾气的对象是我还是老妈。

「说起来，为什么你和我会——！根本就不可能嘛！你也这么想吧……？」

「…………」

「为……为什么不说话？」

「……别喷口水嘛。」

「我才没有喷口水！」

哎唷，真是危险。

果不其然，桐乃马上就一个巴掌朝我挥过来，而我则是在优雅地避开这记攻击后，直接把手放到妹妹头上。

「我之所以没有说话——是因为觉得被误会也是没办法的事。」

「什……」

「我和你最近感情确实变得比较好——而且因为以前两个人的关系相当恶劣，现在这样外人看起来当然很可能会觉得『实在好过头』啦。」

「……别说这种恶心的话好吗？何况我们的感情根本就没有变好……快把手从我头上拿开啦。」

「是是是。」

我用开玩笑的态度把手拿开。

「我也觉得跟平常一样就好了。反正我们两个之间也没什么暧昧的关系。」

「那……那还用说吗！」

没错，根本就不用说。我和妹妹完全没有什么让人怀疑的地方。

这可不是在玩成人游戏啊。

「老爸也是为了让老妈安心才会提出这样的建议，我想他应该没有怀疑我们才对。我只要依照他们的期待取得A判定，马上就可以搬回家。然后一切也会恢复到跟过去一样了。」

我笑着对桐乃这么说道。

「所以桐乃，你不用这么生气。我一定会成功的。」

「————」

桐乃不知道为什么像是受到冲击般往后退了一步，然后直接转身背对着我。

「我要回去了。」

「咦？」

「我说要回去了。」

「这……这样啊。」

这家伙到底在生什么气啊？

我送妹妹来到玄关，再度向她道谢。

「谢谢你的冰箱。」

「嗯。不……不过——搬回家以后你马上就会把它丢掉了吧。」

「我才不会那样哩。搬回去后我也会把它放在房间里使用。这么一来我那个单调的房间也会变得比较方便了。」

这是你送给我的东西，高中毕业之后——如果真的要一个人搬出去住的话，我也会把它带去的。

「是吗，随便你了。」

桐乃冷冷地回答。这时背对着我穿鞋的桐乃像是忽然想起什么事情般转了过来。

「……」

但就只是一言不发，露出有些急躁的表情。

「？怎么了？」

「没有啦……那个——你是那种书看到一定阶段后会稍微休息一下的人吗？」

「嗯，我会啊。像是看看漫画，上上网之类的。」

像是去绫濑的粉丝部落格看看新照片之类的。

「这样啊。那应该没关系吧。」

桐乃从书包里拿出某样东西，并且用来到这个房间后最为开朗的声音说道：

「自动送上门的妹妻～禁断的两人生活～」

竟然是成人游戏。

「这个给你！」

啊，真是阳光的笑容耶！害我忍不住把游戏收了下来啦！

「你……你这个人啊！」

我已经不知道该说什么才好了。才刚开始过一个人的生活就从妹妹那收里收到这种东西，我应该要做何解释才好呢！

这时我甚至无法吐槽，只能露出感到困扰不已的表情，结果桐乃看见之后似乎会错意了，马上就自以为是的对我说：

「嗯？嗯？啊……啊～是这样啊。呜嘻嘻，你不用这么感激我啦～这应该可以说是……同为成人游戏玩家的体贴吧！」

「你的体贴让我的人生就此毁灭了怎么办？」

这很明显！是现在的我！绝对不能放在身边的东西吧！

什么叫妹妻啊，我还是头一次听到这种概念唷！

「好啦好啦，你就玩玩看嘛！超级……！有趣的唷！是最近的成人游戏里最为杰出的神级游戏啊！」

「我非常了解你没有其他的意思，但是这个游戏名称……！」

「？怎么了？」

果然！完全不了解嘛！

「我说桐乃啊。拿成人游戏当成礼物是没关系啦。我已经习惯了。经历过无数场死斗锻炼的我，这甚至可以说是会让人莞尔一笑的情形。」

虽然这种感觉也已经是异常了，但希望大家注意到我至少还有这种自觉。

「就连我这个百战勇者的忍耐力都无法接受叫什么妹妻的啊。」

「为什么？它和『妹婚』并列最为究极的造语唷！」

「好吧，就算我退让一亿步接受这种说法好了，但是『禁断的两人生活』这个副标题也太糟糕了吧。拥有这款游戏的我，不就很明显是想和『妹妻』过禁断两人生活的变态哥哥了吗？」

桐乃迅速地往后退。

「恶心……你是用那种眼光来看我的吗？」

「我就知道你会这么说！」

说句公道话好了，有哪个妹妹会赠送一个人生活的哥哥《自动送上门的妹妻》啊。我好不容易才让晕眩的脑袋冷静下来……

「好吧……我知道这算是你鼓励我的方式啦。」

「啥～？你在说什么啊？少臭美啦你！」

桐乃跟平常一样把双手交叉在胸前，然后用轻蔑的眼神看着我。

「如果你还是不了解的话，那我就说明给你听吧。之所以会送你东西呢——是因为我不喜欢好像对不起你这家伙的感觉。送你冰箱和神级游戏之后，我们之间就互不相欠了，今后你是死是活都跟我没有关系。就算你没回来也无所谓唷。讨厌的家伙不在家里我可是觉得超级舒适的呢！」

「你这家伙……」

看来这个臭女人是很想让我朝她肚子猛揍一拳的样子。

真希望老妈能听听她刚才说的话。

这样应该马上就能洗刷我的污名了。

「话说我看你根本不可能拿到A判定吧？」

桐乃用让人非常火大的态度冷哼了一声。

可恶。连我也开始怒火中烧了，于是我便笑着这么回答她：

「哼，少看不起人了。那根本是轻而易举的小事。」

「是吗～从你平常那种懒散的样子来看，就觉得你说的话一点说服力都没～你真的有在努力吗？」

「那当然！既然这样——那我们来打赌看我到底能不能拿到A判定吧？」

「听起来满有意思的嘛。」

「就这么决定了。」

一番唇枪舌剑之后，兄妹两个人的对话内容也越来越激烈。

桐乃侧眼瞪了我一下并说道：

「那你如果没拿到A判定的话，就要一辈子当我的奴隶。」

「这风险太高了吧！」

就跟地下赌场的倍率一样高啊。

输掉的话我的人生也就完蛋了。

「可以一辈子服侍我耶？这应该算是奖赏才对吧？」

「你这家伙总是能够很认真地讲出这种话。」

「啊！糟糕～这个条件的话，打赌根本没办法成立嘛。你这人是变态妹控，所以一定会故意放水好变成我的奴隶吧。」

「我死都要赢！这个打赌我就算牺牲自己的性命也要赢给你看！」

谢谢你喔！托你的福，我现在全身上下都充满了干劲！

「那么！如果我赢了的话——你当然也会一辈子当我的奴隶对吧？」

「……恶心……我用智慧型手机把你说的话录下来了。」

「太过分了吧你……！」

卑鄙！桐乃小姐你这样太卑鄙了！拜托你不要学绫濑好吗！

桐乃收起从书包里拿出来给我看的iPhone……

「这个声音档我会留下来以防万一。不过打赌就是打赌——输了的话我也会付出代价。」

「…………」

「如果你真的拿到A判定，那我会给你奖励唷。」

「……奖励？」

「没错，就是奖励。」

糟糕……我心里只有不祥的预感。

「我还是问一下好了。如果拿到A判定的话……你要给我什么奖励？」

「你可以要求我做一件事。」

啪当。

说到这里，桐乃便随即消失在玄关大门的另一侧了。

「唔……」

晚上十点。桐乃回去之后就开始在书桌前用功的我，集中精神好几个小时之后，目前正趁着休息时间重新制作新的读书计划表。我一边用签字笔沿着尺画线，一边回想着哪才发生的事情。

「啊～气死我了。气死我了气死我了。可恶，桐乃这个家伙……！」

我输了的话就要当一辈子的奴隶，赢了也只得到一个愿望而已——

回过头来仔细一想，这种条件对桐乃实在太有利了吧？

什么叫「不回来也没关系唷」。我就偏要搬回去给你这个臭家伙看。

「算了……虽然不甘心，但懒得跟她计较了。」

那个臭妹妹原本就没把我放在眼里。这次一定要给她一点颜色瞧瞧才行。

「没错，只要赢得这次的打赌就可以了。」

这么一来，那家伙所有的行动就都变成是在鼓励我了。

特别送冰箱给一个人过生活的我。

还好意地送我成人游戏。

甚至在我考取A判定时，还愿意实现我的一个愿望——

哈哈哈，真是个可爱又贴心的妹妹。

「哪里贴心啦，我真是个大笨蛋！」

当我这么自己吐槽自己时，读书计划表（超认真模式）也已经完成了。

啪！我接着便随着清脆的声响把它贴到墙壁上。

「好～只要照这张表努力下去，我看要上东大也不是问题。」

当然这是不可能的事。

但我这次真的是超级认真。

「哼哼哼哼……」

一想到当我赢得赌注，凯旋回家的时候——桐乃脸上会出现什么表情……唔呵呵呵，我的嘴角就忍不住露出微笑。

「可以要求她做任何事吗……」

到时候要她帮我做什么事呢！这可真是伤脑筋啊！

「好……既然又有干劲了！那就从英文开始继续努力吧！」

正当我翻开题库时……

哔哔哔哔哔哔哔！手机忽然响了起来。

「谁啊……」

才刚要开始冲刺，气势就被这通电话削弱了。

「——嗯？咦，这家伙是……」

我看见表示在液晶荧幕上的名字后，不由得怀疑自己的眼睛是不是有问题。

——来栖加奈子。

「喂……」

「喔。」

简直就像是老大在对小弟打招呼一样。

这得意忘形的声音很明显是来自于加奈子……

还是跟大家说明一下，这个叫加奈子的臭小鬼是桐乃的同班同学兼好友，最近也加入了模特儿经纪公司，主要是在cosplay活动里表演。

前阵子在名为「梅露祭」的梅露露现场演唱会上，我担任加奈子的一日经纪人，那个时候被她半强迫性地交换了彼此的手机号码。

顺带一提，当时也没想太多就告诉她我的本名了。

「加奈子吗，乖小孩要早点上床睡觉唷。」

「吵死了，才十点而已耶？啧，亏我还专程打电话来要跟你说好消息呢～」

「好消息？」

「嗯。你啊……想不想继续当加奈子和布莉姬的经纪人？」

「咦？」

「如果有这个意愿的话，我可以帮你跟社长说一声唷～？」

难道说，这家伙……

以为我正因为失业而感到苦恼，所以打电话要来帮助我吗？

哈哈，明明只是个小鬼而已……不过从她对布莉姬的态度来看，就知道她是个喜欢照顾别人的家伙。

「谢谢，不过真的很抱歉。我现在得集中精神在课业上——所以只能婉拒你的好意了。」

「这样啊……」

加奈子用有点在闹别扭的口气这么说道：

「京介你还是学生吗？」

「嗯，是啊。」

话说回来，这家伙一直以为我是社会人士。

虽然以前一直没有怀疑过这件事……难道我的外表看起来很老成吗？

「原来如此……那就没办法了。」

加奈子像是感到很可惜般叹了口气。

「你比我现在的经纪人要好多了，哪天又想吃这行饭时，记得跟我说啊。」

「你说我比现在的经纪人还好……真的假的？」

真让人难以置信。我不但是外行人而且还是个小鬼耶。怎么可能会比专业人士还要好呢。

「啥？你干嘛这么谦虚啊？加奈子都这么说了，那还有什么好怀疑的？现在的经纪人对加奈子实在太客气了～和你完全不同啊。」

「那不是很好吗？」

「是没错啦～但这不是我要的感觉。该怎么说？加奈子想要的是更对等一点的关系啊。」

「原来如此。」

「你在这方面就拿捏得恰到好处。感觉上好像不只是工作上的往来……」

嗯，因为那的确不是工作。不过话说回来……加奈子反而认为那样比较好吗？

「这可以当成我以后求职时的参考，所以可不可以告诉我，到底是什么地方让你觉得我很不错呢？」

「咦？这……这个嘛……应该说是真心爱着加奈子这一点吧？」

我才没爱你哩。这臭小鬼弄错了吧，我怎么可能喜欢上这种小鬼头。

一点参考价值都没有。

对了，我还有事情得对这个家伙道歉呢。

「那个……加奈子。关于之前那场演唱会……」

我才刚开口……

「啧！」

加奈子似乎就知道我要说些什么而咂了一下舌头。

「京介你啊……我唱歌的时候不在现场对吧。」

「抱歉！因为急事后来又多耽搁了一些时间！」

「加奈子亲自招待你来参加这场活动，你知不知道自己有多光荣啊？」

「真的很抱歉！亏你还给了我门票。」

原本想一直道歉到她气消为止，但想不到加奈子很干脆地就原谅了我。

「哼——算啦～那个时候看你真的很紧张，一定是有很重要的事情吧。」

这家伙要是发现我是去接妹妹，不知道会不会发飙？

「我一定会补偿你的。」

「那还用说吗，笨蛋。」

加奈子说完便大笑了起来。

「那……那你想要我怎么补偿你？」

不知道请吃饭能不能摆平这个坏心眼的小鬼……

当我正感到胆颤心惊时，却听见对方说出难以置信的一句话来。

「告诉我你家在哪。」

「……咦？为什么？」

「怎么，你不愿意？」

「没有啦……只是……你要来我家？」

「对啊。」

回答得真干脆……

「我现在一个人住唷？」

「哦～是喔。那又怎样？」

「什么那又怎样。女孩子单独跑到男生家里不太好吧？」

「为什么？」

由于她回答得太过于理所当然，害我忍不住就用责备的口气对她说：

「你啊……或许认为自己已经是情场老手了，但这样真的不好，太危险了。」

「哇哈哈哈！」

对方竟然发出一阵爆笑。

「咦？难道你想对加奈子做什么坏事吗？」

「我才不会哩！」

「那就好啦，快告诉我嘛。」

「……」

这家伙真的很恐怖耶……不过，加奈子和我之间——也不可能会发展出比兄妹还要亲密的关系吧。就算真的有科幻小说里那种平行世界，也不会出现任何我和加奈子有所牵连的未来才对。所以让她到我家来应该也不会有什么问题就是了。

「我才刚搬家，所以就算你来也没什么可以招待的唷。厨房里现在还只有瓦斯炉而已，可能连泡杯茶给你喝都有困难呢。」

「真的吗？」

咦？怎么听起来很高兴的样子。

「嗯……是啊。」

「这样啊～那刚好啊。」

「什么刚好？」

「嘻嘻嘻，秘密～加奈子要你当我的实验对象唷。」

这是什么意思。感觉上就是在打什么歪主意……

「那你什么时候要来？」

「明天。」

太快了吧！

就这样——隔天放学之后，加奈子来到了我的新居。因为担心客人比我先到住处，于是便早点回来，结果证明我的担心只是多余。在我回家用功了四十分钟左右，我家的门铃才响了起来。

一到玄关去打开门，穿着便服的加奈子抬头看见我后马上开口这么说道：

「你怎么住在这么破烂的公寓啊～你们家没钱吗？」

「要你管。」

「那就打扰啰～&#9834;」

话才说到一半，娇小的加奈子便从我身边经过跑进房间里去了。

「咦？你手上那布包是什么啊？」

「嗯？你说这个啊？」

加奈子嘻嘻笑了一下后，瞄了一眼拿在一只手上的布包。

「这个呢～嘻嘻，你听见一定会高兴的唷！」

带着得意笑容的加奈子直接把图案与她很不搭调的唐草花纹布包放到地板上，接着迅速把结解开。结果从里面露出来的是——

「便当盒？」

「嗯。里面是马铃薯炖肉和鸡肉饭唷～」

加奈子拿出来的便当盒和麻奈实使用的一样。是正月时装满年菜的那种便当盒。里面除了有马铃薯炖肉和鸡肉饭之外——还有厚片煎蛋卷、酱菜、卤南瓜等各种料理。

而且每一种看起来都像从商店里直接买过来那样的美味。

「这……这是你做的……？」

虽然我的脸部不断抽筋，不过我想认识加奈子的人一定都会跟我有同样的反应吧。

「喂喂，为什么露出不安的表情啊。话说在前面，这些菜都很好吃唷！」

「真的吗……你真的会做菜？」

老实说从第一眼看见加奈子的瞬间，我就觉得她是那种绝对不会做家事的臭小鬼了。

「我现在正在学习啦～」

「哦……啊啊，所以才说我是实验对象吗？」

原来是要我试吃她所做的菜啊。

「没错。」

「真的吗～那我还真是幸运耶。」

「就是说啊。」

「一般人绝对无法尝到未来的超级偶像亲手做的料理。」

「是吗？是吗？呜嘿嘿……」

你这家伙怎么老是因为这种单纯的奉承就露出这么高兴的表情。

太好骗了吧……

明明平常的言行举止都表现出一副经常换男朋友的样子，这家伙还真是让人搞不懂。

「来，别客气，尽量吃吧。」

「嗯，谢啦。」

虽然距离晚餐还有一段时间，但应该没关系吧。何况得在这家伙面前尝尝这些菜并且给她建议，才能尽到实验对象的义务啊。

「那我开动啰。」

我把筷子往马铃薯炖肉伸去。夹起马铃薯、洋葱与猪肉然后把它们一起放进嘴里。

接着慢慢咀嚼起来。

「哦，真好吃。」

「我就说吧！」

「你真的很厉害耶。」

就跟麻奈实做的马铃薯炖肉一样好吃。

「这边的鸡肉饭也很合我的胃口。」

果然也跟麻奈实所做的鸡肉饭同样美味。

「呜嘿嘿……那也吃吃看这边的。」

「嗯？为什么同样是马铃薯炖肉还要在便当盒里分成两边呢？」

「你吃就对了啦。」

加奈子露出恶作剧的笑容。

于是我便把不知道为什么被隔离开来的马铃薯炖肉送进嘴里——

「……好难吃。应该说怎么这么苦啊。」

我老实地说出内心的感想。这算什么，根本就不能算是一道料理嘛……

至于受到严厉批评的加奈子则是把手臂交叉在头部后方，一边开怀大笑一边说：

「这样啊～果然很难吃吗～」

「知道难吃还叫我吃！」

「不这样怎么叫做实验～」

「我看……好吃的这边一定不是你做的吧？」

「嗯。」

「竟然马上就承认了。明明刚才还摆出一副是自己亲手所做的表情！」

「笨蛋，我不是已经说过在学习了吗？反正最后也会做出同样味道的菜来，所以也就跟加奈子做的一样啦。」

这是什么理论……

不过……她能够如此明确地勾勒出「不久后便会做菜的自己」，这点倒是颇让人佩服，说起来这也算是这家伙的优点吧。

「喂喂，难吃的话就别再吃了。」

「也不是说真的难以下咽啦。」

比桐乃在之前的情人节做的石炭饼干要好吃多了。那根本已经是毒药了。于是我就这样交互吃着爆难吃的马铃薯炖肉与其他好吃的料理——

「我吃饱了。」

「嗯嗯。」

「有帮到你了吗？」

「咦？帮到什么？」

「我不是你料理的实验对象吗？」

我是问她这次试吃所说的感想是不是有助于日后的学习，但加奈子不知道为什么却露出一脸呆滞的表情……

「啊……啊～啊～啊～对喔。嗯，我想起来了我想起来了。」

然后说出这种意义不明的话来。

「你在说什么啊。」

「吵死了，干嘛一定要打破砂锅问到底。」

加奈子脸颊泛红并且不断挥动拳头。

虽然这种时候还是照她所说的去做才不会自找麻烦，不过心里头总觉得有些奇怪。因为加奈子她不是会做这种事的人，所以她一定是因为某种理由——才会开始学做菜。

我看还是找个机会问她一下吧。

「我说加奈子啊……」

吃完饭也喝过茶之后，认为时机成熟的我便开口这么说道。

「嗯～？」

顺带一提，和我一起吃便当的加奈子现在已经是饱食状态了。

所以肚子也胀得像只狸猫一样。

「你为什么会忽然开始学做菜呢？」

「啊～因为想让父母亲尝尝看啊。」

「父母亲？」

这个动机可真令人意外。如果是要做菜给男朋友吃的话还比较容易理解……没想到原来是要给父母亲吃的。

「我和爸妈处得很不好，目前正离家出走，寄住在成为社会人士的姊姊家里。」

气氛忽然变得相当沉重。

离家出走——虽然我是在父母的命令下才会搬出来过一个人的生活，不过这个名词还是让我相当在意。

「这些事情……告诉我没有关系吗？」

「这也不是什么大不了的事。我现在没有住在家里了，但最近老爸好像生病。当然不是马上会死掉的那种病啦。不过……我还是觉得也差不多是时候跟他们和好了。」

虽然她是用开玩笑的语气来说这段话……但这家伙真的很了不起。

「不过呢，你也知道我的个性吧——所以才会跟父母处不来——因此多少还是要有点改进，才能跟父母和好吧。」

「所以——你才会开始学做菜？」

「嗯。我请绫濑介绍师父给我唷。」

「这样啊，你做菜的师父吗……」

「虽然是个戴眼镜的欧巴桑，但很会教人，而且做的菜也很好吃唷？」

「吃过刚才的马铃薯炖肉就知道了。」

原来如此。其实这家伙也有很多烦恼嘛。虽然我在这一年里每天都过着惊涛骇浪般的日子，但说不定这根本算不了什么呢。

因为每个人——都活在自己特别的人生当中。

「那我也可以问你一件事吗？」

「嗯，可以啊。」

这时加奈子脸上出现前所未见的灿烂笑容，并且拿出一直藏在背后的物品。

「——这个『妹妻』是什么东西？」

「是游戏啊。」

我一脸严肃地这么回答。等一下，为什么你会有这东西……！

「这样啊～游戏的名称呢？」

「《自动送上门的妹妻～禁断的两人生活～》。」

「去死吧你。」

「…………」

别面无表情地叫人去死好吗……！这样我真的会很想去死耶……！

「等一下！说起来那个东西我应该已经藏在摺好的棉被里了吧！」

「我想说你会不会在里面藏色情书刊，结果手伸进去后却拿出更猛的东西来。」

你这家伙太没礼貌了吧……！

可恶啊～～！还以为搬出来一个人住之后，就不会再遇到像这种成人物品被发现的尴尬事件了！

怎么完全相反啊！

「喂，京介。别想藉由发飙来把事情蒙混过去啊。」

「你……你误会了！」

误会什么了呢，京介。快想想啊京介。要怎么说才能够脱离这种绝境呢……！

看来——也只有发动我久违的最强藉口了！

「那不是什么奇怪的游戏唷？」

「这应该是成人游戏吧？」

「不是唷。」

「真的不是？」

「真的不是。」

「…………」

加奈子指着印在盒子侧边上的色情CG并且问道：

「那这张插画上的女孩子……裸体蹲在地上做什么？」

「在吃香肠啊。」

我怎么可以跟国中女生说这种话啊。

混得过去吗？要是加奈子继续追问下去的话就不妙啦！

「…………」

这段无言的时间真是让人胸口发疼……！

「唉～」，加奈子像是很无奈般叹了口气。

「……这是成人游戏吧？」

「是的。」

我还是投降并且正坐在她面前了。我这人怎么老是逃不过在女孩子面前摆出这种姿势的活动呢。这时加奈子已经进入龇牙咧嘴的说教模式。

「你也太夸张了吧——你不是有妹妹吗？为什么还有这种妹系的成人游戏！」

「那……那是……」

妹妹拿来给我的——这叫我怎么可能说得出口呢！不过……等一下？

「喂喂，加奈子……」

「啊？」

「我有跟你提过……我有妹妹吗？」

「——」

加奈子露出「糟糕了」的表情。

「…………」

「喂……喂……干吗不说话？」

「没有啦……啊～算了。我原本不知道该不该跟你说的。」

「京介，你是桐乃的哥哥吧？」

「……你为什么会这么认为？」

其实这个时候我已经等于承认了这个事实，但加奈子还是很仔细地回答了我的问题。

「因为之前『梅露祭』的时候，你不是和穿着婚纱的桐乃迟到了一会儿才入场吗？」

被她看见了吗……

「而且你们两个的姓氏又一样。当时我觉得布莉姬的表情似乎有点奇怪，逼问她之下，她才说之前和桐乃在一起的男朋友长得跟你一样。综合这种种的事迹之后，应该任谁都能得到这样的结论吧？」

哇喔～一连串的地雷全都爆炸了。

看来没办法否认了。

可恶，这家伙……之前明明连我长得什么样子都不记得！

「嗯，我的确是桐乃的哥哥。」

「果然是这样吗。京介是桐乃的哥哥——然后你们两个正在交往。」

「我们才没交往！为什么会有这种结论！」

「因为桐乃自己都说你是她男朋友了，而且你还有这种妹系成人游戏。」

这些理由还真的满有说服力耶！

「怎么可能和自己的妹妹交往啊！那时候我只是假装成她的男朋友而已，而这个色情游戏是某个萌妹妹的笨蛋塞给我的啦！」

怎么样！我可没说谎唷！

「那桐乃是御宅族啰？」

「……！」

不……不要这样一直逼问我好吗！而且尽是说些超危险的话题……！你这样我根本来不及反应啊！

但是……看样子已经完全被她发现了。唉……说起来原本就有很多不自然的地方存在，现在又加上桐乃去参加上次演唱会的情景也被她看见——

「不过……我想应该不可能才对&#9834;」

「咦？」

这家伙刚才说什么？

「那个桐乃怎么可能会是御宅族呢！看起来完全不像嘛！」

难……难道说……过关了？我默默地注视着加奈子（←笨蛋）脸上的表情。

「不过～那么桐乃又为什么会出现在那里呢……嗯～～～～～～～～～～」

加奈子把食指放在嘴唇上，接着噘起嘴巴开始思考。

最后用力拍了一下手，用异常灿烂的笑容说：

「我知道了。京介是带她演唱会来帮加奈子加油的吧！」

「加奈子……你真的很善良耶！」

抱歉，我不该认为你是笨蛋的……！

「呜哇，别靠过来啊，很恶心耶！你……你干嘛自己在那里感动啊？」

「没有啦，忍不住就……」

因为明明被目击到如此具决定性的一幕了，桐乃御宅族的身分竟然还是没被揭穿。

这家伙也太信任桐乃和我了吧。实在是天真到让人想好好保护她啊。

「顺便问一下，如果桐乃真是御宅族的话你会怎么样？」

「嗯～这个嘛……可能会调侃她说『桐乃原来是阿宅啊，真恶www』，或者是用演唱会门票当诱饵，要她帮我按摩肩膀吧～」

听起来完全没问题嘛！

喂喂喂，大家看见了吗——心胸多么宽大啊！这家伙真的是个大人物！真想让一年前夏Comi时整个人发飙暴走的绫濑小姐喝一下用加奈子的指甲垢煮的茶！然后欣赏一下她因为受不了当时的自己而痛苦扭曲的表情！

来栖加奈子。看来我是有点误会这个家伙了。

「喂，加奈子……」

「什么事？」

「今后——也要请你多照顾桐乃了。」

「喔？怎么突然说这种话？」

「别管啦。万事拜托了。」

「哦……」

加奈子露出讶异的表情并且歪起头来。

但马上又以充满自信的笑容竖起大拇指来，豪爽地接下了这个任务。

「嘻嘻，还用你说吗！就交给我吧！」

变得异常高兴的加奈子回去之后，我便把麻奈实借给我的数学题库摊开在桌面上。

「今天就从这科开始吧。」

虽然最危险的科目是英文，但也不能因此而轻忽了其他科目。

于是我便为了下个月的模拟考而开始努力用功……但在集中精神两个小时左右之后，感到疲累的我也开始不停地打起呵欠来了。

「稍微转换一下心情吧……」

冲个热水澡是我所知道能够最快重新打起精神来的方法。先让热水温暖身体，然后喝罐冰咖啡并且稍作休息——接着才继续用功。这样做的话看书将会非常有效率，所以各位考生也可以试试看这个方法。

「呼～」

于是我便真的去冲了个热水澡。用吹风机吹干头发之后，我随即到厨房去打开冰箱。要是让妹妹知道我在半裸状态下做出这种事，一定会挨骂吧。

我一口气喝完罐装冰咖啡，然后「噗哈」一声呼出一口气。

——唉呀，有冰箱真是太好了。这都要感谢桐乃！

回到房间里的我按下PC的电源。接着起动浏览器，理所当然地阅览起之前赤城告诉我的绫濑私人粉丝网站「LovelyMyangel小绫濑&#9829;粉丝部落格」来。自从那天之后，我便经常藉由浏览这个部落格来抚慰我因为拼命看书而疲累的心灵。

「今天是什么样的照片呢……」

喀叽喀叽。卷动荧幕上的画面后，最新文章马上映入我的眼帘。

【今天也和小绫濑在一起唷】

****小绫濑的照片****

早安啊小绫濑。你今天还是那么可爱&#9829;

绫濑：「沙也佳也很可爰唷&#9829;」

沙也佳：「耶嘿～还是比不过小绫濑啦&#9829;」

绫濑：「没这么回事啦////」羞答答

沙也佳：「本来就是啦～」咿嘻

绫濑：「真的吗……？」盯

沙也佳：「嗯&#9829;」

绫濑：「那……你喜番我吗？////」含情脉脉

如果这样的话～&#9834;如果这样的话～&#9834;如果这样的话～&#9834;呀～那该怎么办啊！

****小绫濑的照片****

绫濑总是那么地可爱。好想舔舔从毛衣里露出来的雪白后颈唷&#9829;

****绫濑的照片****

唉呀～&#9829;恼人的风把小绫濑的裙子吹起来了！

小裤裤若隐若现的小绫濑。真是好险哪～

****小绫濑的照片****

降临到人界的天使。

小绫的背后什么时候会长出翅膀来呢？

那么再见啰&#9834;晚安小绫濑&#9829;

——几乎每一次都是这种感觉的文章。

「唔姆，这部落格还是一样无脑。」

故意写得像诗一样的文字更让人觉得恶心。

虽然部落格的主人是个真正的笨蛋，但还是感受得到她对绫濑的喜爱。

「不过雪白的后颈真的很棒啊～」

我一边这么呢喃，一边迅速把小绫濑今天的照片保存下来。这个部落格的主人——沙也佳小姐虽然老是写那种恶心的文章，但似乎是把天使小绫濑视为神圣的象征，所以一直没有刊登任何带有情色味道的照片。定期浏览这个网站之后，就能够知道这里绝看不到绫濑露出小裤裤的照片。

「呼……充电完毕。」

我关闭浏览器，再度把注意力集中在眼前的题库上。

隔天早上。我因为门铃的声音而醒了过来。

「……嗯啊……」

看来是书看到一半就睡着了。

「好痛啊……」

因为趴在桌上睡了一整夜，所以身体的关节感到相当疼痛。于是我便伸展身体来舒缓僵硬的肌肉。

——叮咚。

「啧，吵死了」，我看了一下柱子上的时钟。「才六点而已……是哪个笨蛋啊？」

别管了。还是继续用功吧。

当我准备继续计算解到一半的数学问题时——

叮咚～叮咚～叮咚～叮咚～

——门铃忽然连续响了起来。

可能是来推销报纸的吧。一个人搬出来住之后就是会遇上这种烦人的事情。住在家里的时候，只要老爸出去应门，来拉生意的营业员通常就不会再来，说起来真是相当轻松啊。

「算了——只要丢着不管，一阵子后就会放弃了吧。」

我这个人基本上最讨厌麻烦了。当有了这种想法的我开始不理会门铃声后……

叮咚～叮咚～叮咚～叮咚叮咚叮咚——

「受不了，这家伙怎么这么缠人啊！」

用力站起来的我，马上就因为仍未完全清醒而跌了一跤。

「好痛……」

脚踝扭到了啦。就在我跌坐到地上的时候，门铃依然不停地催促我前去开门，所以无法等待疼痛退去的我只能像只蟑螂般爬到玄关去。

爬爬爬爬——喀嚓。

「嗯？喀嚓？」

我……我怎么好像听见用钥匙开门的声音呢！

同一时间，玄关应该已经上锁的门也叽的一声被推了开来。

——我的视界正面首先看到一双雪白的脚。抬起脸往上一看，马上就发现一名漂亮的美少女正低头望着我。

「……你……你在做什么啊？大哥。」

「绫……绫……濑？」

闯入者的真正身分就是新垣绫濑。她是桐乃的好友、同班同学兼模特儿同伴，同时也是一名超级美少女。

真人的可爱程度果然不是照片所能比拟。

身穿制服的绫濑在注意到我与她之间的位置关系之后，随即发出「呀」的可爱叫声并且害羞地按住前面的裙子。不由得整个人抬头看着她的我，带着豁出去的心情全力吐槽——

「我……我才想问你在做什么呢！你是怎么开门的啊！」

「你……你在看哪里啊！」

正打算移动视线时，我的头就被皮鞋狠狠踩了下去。

「色……色狼！你……你就这么想被我踩在脚底吗？你真的是个变态啊！」

谁想被你踩啊！别忽视我的问题好吗！还有我差一点就能看到啦，可恶！

虽然我很想表达以上的主张，但我的头部目前正因为绫濑脚底的施力而承受着巨大压力，只能和玄关的脚垫接吻而无法做出任何辩解……！

「……恭……恭喜你搬新家，大哥。」

竟然……用踩着人家头的姿势开始了日常会话……？难道说这种超级异常的景象，对绫濑来说已经是再正常也不过的事情吗……！

不愧是绫濑大人，每天都过着惊险万分的生活。

「……你……你好像在想某种没礼貌的事情吧！」

既然能够读出我的心思，那能不能请你赶紧把脚拿开啊！

「咦？被我踩得很高兴——不……不要说了！太恶心了……！」

「你……你别捏造别人的思考好吗！我根本就没有这么想呀！」

我像在做伏地挺身一样，一边努力推回绫濑的脚底一边辛苦地提出辩驳，这时她才往后退了一步拉开和我之间的距离，用若无其事的表情说：

「哼，我只是根据大哥平常的言行举止来模拟你可能会说的变态台词而已。」

「我不是说过不会再对你性骚扰了吗！」

「这不代表过去的罪过就能够被原谅。」

「话是没错啦！」

我一边抚摸发疼的额头一边站起身来说：

「但最近很多时候都是你诱导我陷入不可抗拒的性骚扰状况里啊。」

「你……你在胡说些什么啊……！」

其实就连我都不太清楚自己在说些什么——不过我真的觉得最近绫濑总是故意让我对她性骚扰，然后才很高兴地对我施以制裁攻击。

……这果然只是我的被害妄想吗？但是……

「我怎么可能会这么做！这种没礼貌的说法本身就是性骚扰了！」

「但你之前也……」

「之前也怎么样？」

「……要是我说出来又要被你认为是在性骚扰了……」

「不说的话我怎么会知道。」

「……那我就说啰——啊，这绝对不是性骚扰唷！」

「好好好，我知道了。有话想说的话就赶快说吧？」

「加奈子的演唱会前，在休息室里……你，那个……不是对我做了很多事吗？」

「什么叫很多事？你……你说说看啊？」

「像故意让我看见胸口之类的……」

碰磅！书包的全力挥击在我的侧脸上炸裂。

「我才没有那么做呢！那……那只是稍微把脸部靠过去而已……！你……你你你……你在看哪里啊！」

「已经先声明不是性骚扰了，结果还是这种下场吗！你到底想要我怎么样嘛！」

「我觉得你去死好了！」

「但故意让人看见胸口不也是性骚扰吗？」

「我说过不是那样了吧！应……应该说脸靠过去的话，那看脸就好啦！为什么会看那种出乎人意料之外的部位呢，这个大变态！」

「话说回来，你把脸靠近的行为又有什么意义呢？」

「没——」

羞红脸的绫濑瞬间停止呼吸，双眼变成&gt;&lt;这种模样。

「没什么特别的意思！」

「…………」

她噘起嘴巴，稍微瞄了我一眼。

「……有什么问题吗？」

「是没有啦……」

这女人真是让人搞不懂耶。已经比桐乃还不讲理了吧？尤其最近这种倾向特别严重。

「那个……」

该怎么办呢？

「我看……还是先进来吧？」

「好的……那就打扰了。」

绫濑固然神经质，但也没有说出「邀我进到房间里去也是性骚扰」这种话来。

「你就随便坐吧。」

「好的……」

绫濑以顺从的态度坐了下去……那模样让人难以相信她一登场时就已经胡闹了好一阵子。

我先拿了杯果汁给绫濑，接着又到洗脸台洗完脸，然后才回到房间里这么说道：

「虽然有很多事情想问……不过，首先呢……绫濑……」

「什么事？」

「你是怎么打开我的房门的？」

「当然是因为我有备份钥匙啊。」

「为什么你有我家的备份钥匙！」

「…………」

「别不说话啊！」

「……我只能说，是从某个管道入手的。」

「我家的钥匙在某个黑暗通路里能买得到吗！」

我开始觉得非常不安了！

之后我还是试着逼问绫濑钥匙的来源，但她都只是避重就轻地把话题带过。最后我只能放弃追问，直接转换了话题。

「嗯……那个……虽然不知道为什么花了那么多时间才轮到这个问题——不过绫濑，你一大早就跑来我家做什么？」

虽然这样问女生实在有点失礼，但打从一大早就不断努力吐槽的我真的已经累了。所以希望大家能够原谅我这种粗鲁的行为。

「啊啊……那是因为……这个东西。」

绫濑选在大家仍在睡梦中的早晨，特别跑到我家来的理由马上就要揭晓。

这时她缓缓把手伸进书包里——

拿出了一把菜刀。

「呀——————————！」

我马上跳起来准备逃走。但转过身子的我，手腕马上就被人抓住——不用说，抓住我的人当然就是绫濑了。就像夏Comi当天她抓住桐乃的手腕那样，她的手宛如老虎钳一般紧握我的手腕不放。然后开始慢慢用力……

「要……要被杀掉了……！」

「我才不会杀你呢！来，看仔细一点！」

「咦……？」

回过头之后，我马上发现刀子就架在我的脖子上。虽然背后马上有一道恶寒流过——但仔细一看，才发现菜刀上还套着塑胶刀鞘。

「真是的……你觉得这样能杀人吗？」

「……迅速拔出刀鞘，然后用居合斩的要领的话呢？」

「你希望我这么做吗？」

「不希望。」

太恐怖了吧……

「真是的……为什么每次都会变成这种情形呢。」

因为绫濑拿着菜刀的模样就是会让人本能地感到恐惧啊。

「如果不是要干掉我……那这把菜刀是……」

「当然是要送给大哥的礼物啦。是庆祝你搬新家的礼物。我就是为了把它交给你才会到这里来的。」

「搬……搬新家的礼物……？要送给我的？」

「是……是的。不行吗……？」

「也不是不行……」

送这种东西是要把人吓死吗！

不过送菜刀当成搬家的礼物，说起来也挺合理啦。

而且我这里刚好没有菜刀，老实说的确还颇为实用呢——只是「绫濑与菜刀」的组合……总是会让人觉得……是个充满猎奇感的搬家礼物。

「……我会好好使用它的。感觉好像很锋利的样子。」

绫濑送的就是会让人有这种感觉。

「是的。我仔细调查之后，才选择了这款非常锋利的菜刀。」

「这……这样啊？」

应该没有什么其他的意思吧？

「嗯嗯，真的很抱歉这么早就来打扰大哥。不过，我放学之后刚好没有时间……」

「没关系啦。倒是……你从谁那里听说我自己搬出来住？」

「是姊姊告诉我的。」

原本认为不是桐乃就是麻奈实说的，结果果然是麻奈实吗？

绫濑和麻奈实的感情真的很不错耶。

「顺便问一下，麻奈实也告诉你我搬家的理由了吗……？」

「听说是为了集中精神看书吧？好像没拿到A判定就不能搬回去对吧。呵呵——真是了不起呢。」

呼……不愧是麻奈实。自动帮我省略了跟桐乃相关的部分。

「嗯，这也算是个好机会啦。可以全力冲刺来面对这次的模拟考。」

「那就请大哥多加油啰。啊，对了，这件事也得先告诉你才行……其实呢，姊姊也邀请我参加庆祝大哥搬家的派对了。」

「啊啊，你也要来参加吗？」

麻奈实——你真的是全世界最贴心的青梅竹马啊。

「是的，然后——姊姊也拜托我邀请桐乃一起来参加。」

麻奈实——你真的是全世界最多管闲事的青梅竹马啊。

「怎么了吗？」

绫濑歪着头露出楚楚动人的表情。

话说回来……这家伙明明是桐乃的好友——而且与麻奈实的感情也很好……

却完全不知道桐乃和麻奈实之间的关系。

于是我只能搔着脸颊并开口表示：

「其实桐乃和麻奈实……两个人势同水火啊。」

「咦？是这样吗？但姊姊的表情——完全看不出来她和桐乃的感情不好。」

「嗯……其实麻奈实并不讨厌桐乃……而是桐乃她……」

「桐乃她单方面不喜欢姊姊吗？」

「大概就是这样吧。别问我为什么，因为我也不知道。」

「这样啊……真令人感到意外。」

「意外？会吗？桐乃和麻奈实看起来就是个性完全相反的两个人，怎么可能合得来嘛～」

「咦？」

「？」

虽然我认为这是再明显也不过的事情，但是为什么绫濑会出现这种反应呢？

当我们因为彼此对话凑不起来的部分感到困惑时，绫濑像是注意到什么事情般开口表示：

「啊，对喔。哥哥你——几乎没看过在学校的桐乃对吧。」

「那是当然了，我们又不同校。」

「呵呵，那就难怪了。」

发现自己知道桐乃不为我所知的另一面，绫濑马上得意地挺起胸膛。

「学校里的桐乃真的非常温柔——总是细心照顾每一个人，脸上也一直挂着宛如太阳般的笑容……可以说是受到全校学生尊敬的女神呢。」

「…………」

太夸张了吧，那种目中无人的任性妹妹哪里像女神了？

我虽然在心里冷静地如此吐槽——但想起第一次遇见绫濑时的事情后，想法也就稍微有点改变了。朋友们来家里玩的时候……桐乃这家伙确实变得特别乖巧。虽然在我眼里看起来——她只是戴上假面具然后恶心地装出可爱的模样而已。

不过……如果事情不是我想的那样呢？桐乃其实没有故作可爱，那也是她的真实的一面。

「桐乃在我看不见的地方……都是那种模样吗？」

「嗯。」

「这样啊……」

确实……如果是绫濑所说的「学校里的桐乃」，个性上似乎就不会跟麻奈实合不来了。

「但是，桐乃遇见久违了的麻奈实时，态度真的非常差劲唷？」

「啊哈哈，桐乃和大哥在一起的时候的确特别有精神。」

「不只特别有精神而已吧！每次都一定会大闹一番啊！」

「嗯嗯——所以——那一天连我也吓了一跳。因为——我还是第一次见到那样的桐乃。」

「…………」

那一天指的是……桐乃因为事故而被我压倒在地上并摸到胸部……然后整个人发飙把我扁了一顿后赶出家门的事情吗？

那也难怪你会吓到啦……

「所以那天的回家路上——我们几个人都在谈论关于大哥你的话题唷？」

「我想一定是在说我的坏话吧！像是变态哥哥去死吧之类的！」

「啊哈哈，大致上是这样。不过——算了，这还是不要说吧。」

「喂，别在这种让人在意的地方停下来啊。」

「呵呵，竟然想要知道女孩子之间的对话内容——大哥，这样很不知羞耻唷？」

你的笑容比较不知羞耻吧。

呜……想不到我不再对绫濑性骚扰的决心竟然产生了动摇……

不知道我正在打歪主意的绫濑稍微用舌头舔了一下嘴唇，说了句「不过呢」之后就把话题拉了回来。

「如果姊姊和桐乃的感情不好，那就得想个办法才行。」

「关于这件事情，我老早就放弃了——不过要是真能改善两人之间关系的话，我倒很愿意帮忙。」

「嗯嗯——我想姊姊一定也希望我们能够帮忙。」

麻奈实这家伙之所以会请绫濑邀请桐乃来参加派对……

就是想要创造跟她和好的机会吗？

「好……就这么决定！我们就试试吧！」

我下定决心并挺直了身体。

「这才像大哥嘛。」

「我不知道已经受到麻奈实多少照顾了。如果她想和桐乃和好，我一定会尽量帮忙。」

这是再正常不过的事情了。虽然这只是比喻，不过如果我这条命可以救麻奈实的话，那我会毫不犹豫地把它捐出去。

「请让我也出一份力吧。我也受到姊姊很多的照顾呢。」

「当然没问题啦。应该说，我虽然很有心帮忙她们，但光靠我一个人根本做不了什么。」

「是的，我很清楚大哥一个人根本做不了什么事。」

喂，也不用如此肯定吧……

事情就是这样。

我和绫濑为了让桐乃与麻奈实和好，决定站在同一条战线上共同作战了。

「话虽如此，但从现状上看来，要让桐乃和麻奈实和好似乎真的不太可能耶～」

「情况有这么糟吗？」

「嗯。」

绫濑没有看见所以不知道。桐乃对麻奈实的所作所为实在是太恶劣了。

桐乃就像是《灰姑娘》里的继母一样。

「看来需要多找几个能安抚桐乃的家伙……」

「大哥有适当的人选吗？」

「嗯——」

首先浮现在我脑海里的，是发飙的巴吉纳，也就是槙岛沙织。她最近因为老是没参加到重要事件的愤怒而觉醒，变得比较常以脱下圆滚滚眼镜之后的超级大小姐模样出现在我们面前，而且那种无人能及的协调能力也继续不断在成长当中。何况她的性格本来就相当沉稳，算是能够压抑暴走桐乃的最适当人选了。

而另一个人选就是，在某方面算是和绫濑完全相反的，桐乃「另一边的好友」——

「嗯，我这边会想一些作战方式啦。」

「那就拜托大哥了。」

绫濑轻轻点了一下头，然后便以楚楚动人的姿势站了起来。

「咦？要回去了吗？」

「是的，事情已经办完了。我没有什么话要和大哥说的了。」

「这样啊……」

不要最后又补上一句只有被虐狂才会感到高兴的话好吗？

「虽然还有不少时间……但我还是准备一下就到学校去吧。」

「呵呵。那我就先告辞了。」

看见我露出失望的表情后，绫濑露出满意的笑容，然后起身从玄关往外走去——

叮咚～

当她正要出门时，我家的门铃又响了。

「呃，又是谁来了。」

「啊，我来开吧。反正我也要出去了。」

「喂喂……」

还来不及阻止，绫濑便已经拉开玄关的门——

然后直接和黑猫打了个照面。

「……………………（绫濑）」

「……………………（黑猫）」

……这沉默是怎么回事啊？

还……还是先说明一下吧。黑猫的本名叫五更琉璃，是一名前阵子仍是我学妹的娇小黑发女孩。她除了是桐乃「另一边的好友」之外，也和我交往过短短的一段时间。这其中的关系相当错综复杂，请恕我就省略不谈了。

而且现在不是说那些事情的时候。应该说，为什么这家伙会出现在这里啊？

依然保持开门姿势的绫濑就这样和黑猫对峙着。

「那个……请问你是哪位？」

「我才想问——你是哪位呢？」

有哪个家伙能够承受这种冰霜般的寒冷气氛呢？

「我叫做新垣绫濑。」

「新垣绫濑……？好像有听过这个名字。」

我慢慢切入弥漫着一股危险空气的两人之间，然后把绫濑介绍给黑猫认识。

「她是桐乃的同班同学。我们第一次去夏Comi时，在回家路上你也曾见过她一面吧。」

「啊啊……就是那个时候的……」

看来她似乎想起来了。接下来我便向绫濑介绍黑猫。

「这位是黑猫。她是桐乃的御宅族朋友。」

「我知道。」

绫濑侧眼狠狠瞪了我一下……

「她是——大哥的前女友对吧？」

「…………没错。」

干嘛一定要用这种把小刀刺进我伤口并且拚命转动的说法呢。

就不能够稍微替我这颗纤细的心着想一下吗？

「然后呢……？那个——身为前女友的黑猫小姐，为什么这么早就跑到这里来找大哥呢？」

「……我才想问绫濑你为什么要摆出一副我现任女友的态度呢？」

绫濑这才回过神来，表露出明显产生动摇的态度。

「你……你这是什么问题啊！不……不不不要说这种奇怪的话好吗！」

戳戳！

「喂，不要用菜刀戳我好吗！虽然套着刀鞘，还是很危险啊！」

「这是大哥你自作自受！」

当我和装备着菜刀的绫濑拌嘴时，忽然有人从背后拉着我的袖子。

拉、拉……

回过头一看，发现黑猫正面无表情地抬头看着我。

「哎唷，抱歉喔，黑猫。没好好招呼你。」

嗯……刚才介绍到一半就因为要吐槽绫濑而忘记黑猫的存在了——

不过，这家伙一大早就跑到我家来做什么呢？

就在我准备开口提出这个问题的时候，忽然就注意到一件事情。

「黑猫你……」

「什……什么事？」

眼神和黑猫对上的瞬间，她便羞红了脸颊低下头去。当我们在交往时，就曾经看过好几次她这种可爱的表情。

「身上那是新制服吧——」

「……嗯。」

黑猫的新制服是黑色布料加上红色领结的水手服。想不到竟然还有服装如此适合有着一头漂亮黑发与雪白肌肤的她。跟相当熟悉的哥德萝莉服与交往时常穿的那套白色洋装比起来也丝毫不逊色。而且这时候的她，很不可思议地竟然看起来比穿着其他服装时还要成熟。

「怎……怎么样呢……」

「看起来成熟多了。」

「是……是吗？」

「嗯嗯。不过——总觉得……有点寂寞。」

因为我再也看不见穿着「那套制服」的黑猫了。

「是啊……我对那套制服也有种特别的感情。」

「这样啊。」

「嗯嗯。」

在同一所学校上课、参加同一个社团、一起上下学——

虽然只是很短的时间，但却相当快乐。如果黑猫也跟我有同样的想法就好了。

忸忸怩怩的黑猫眼睛往上看着我并且说：

「我家里还有那套制服……如果学长想看的话，我可以穿给你看唷。」

「喂，别说得好像我是个制服控一样！」

「……不是吗？」

「才不是哩！刚才是在感伤的心情下才会说出那种话！」

「呵呵，我早就知道了。」

「唔……」

可恶……完全被她玩弄于股掌之间。真正交往之后才知道，这个女孩对于距离感的拿捏跟正常人有点不同——应该说，只有在确定我不会对她乱来的情况下，她才会变得相当积极。当然我指的是男女情事方面。明明只要出现稍微煽情一点的气氛就会羞得要死……却还那么喜欢玩火，我看干脆叫你好色猫好了。

「喂喂，大哥……」

我的袖子又被人从后面拉了一下。把脸转过去之后——

面无表情的绫濑正用手指戳着我的脸颊。

「……那个～请不要无视我的存在好吗？」

生气了……她以可爱的模样生气了……

「喔喔，抱歉。」

「哼……哎唷，你还在啊？真是不好意思哦——我们只沉浸在两人世界里。不过这也是没办法的事，因为这个男人的灵魂早已是永远属于我的东西……」

黑……黑猫……你为什么要挑衅绫濑呢……

啊！我因为背后忽然感到一阵恶寒而瞄了一下绫濑的脸。结果马上就看见——

「大哥是属于你的……『东西』？」

「咿！」

眼睛失去光彩的绫濑……不对，应该说带着微笑的恶魔就站在那里。

「啊哈哈，真是笑死人了。你们已经分手了吧？」

「……呵……什么分手了，那只不过是我为了晋级到下个位阶而暂时撤退而已。」

「……虽然不知道你在说什么，不过我可以确定你没资格当桐乃的朋友。」

「你凭什么这么说？」

「那还用说吗？桐乃她不是说过了吗？她说不想哥哥和任何人交往。希望哥哥只重视她一个人就好。而大哥最后也舍弃你而选择了桐乃——所以身为桐乃好友的你应该就此不再跟大哥纠缠才对吧。我有说错吗？」

「你错了。」

黑猫挺起胸脯如此断言道。

「新垣绫濑小姐——看来我们的想法完全不同。」

「是吗？那你就是桐乃的敌人啰。」

「这你又错了。我是桐乃的朋友。」

她们两个人完全不理我，从超近距离瞪着对方。接着吵架吵得越来越凶。

「你算什么朋友？做出桐乃讨厌的事情——还敢说是她的朋友吗？你这只贼猫——！」

「贼猫……？」

黑猫一边发抖一边握紧拳头。

「你给我听好了——」

啪！黑猫用力睁大眼睛，拍着胸脯并大叫着：

「我就算京介和他亲妹妹■■■■（哔—）都没关系唷！」

「什……什……」

黑……

黑猫——————————————————！

你这家伙！到底在胡说些什么！怎……怎怎怎么能讲出如此荒谬的事情来呢！

这丢脸的程度已经不光是自慰发言所能比拟的耶——！

「…………性……性……性……」

这时就连恶魔绫濑也只能红着脸僵在现场！

而脸红耳赤的黑猫则是一边喘着气一边又大叫着：

「我是那个女人的好友。也是最了解那个女人想要些什么的伙伴。就算京介是个不在乎近亲相奸的鬼畜我也能够毫不迟疑地爱他，如果桐乃愿意的话，我也可以把第一名的位置让给她。但我倒要反问绫濑小姐你了，你又如何呢？如果桐乃真的爱上了自己的哥哥，你能够接受这个事实吗？」

「怎……怎么可能接受呢——！绝不可能！」

「是吗？那么那个时候，你就会变成桐乃的敌人了。」

「呜！」

绫濑咬牙切齿地用手指着黑猫说：

「绝……绝对不会有这种情形出现！变……变态！变态变态变态！」

「哼，变态就变态。随便你要怎么叫。」

……完全豁出去了。这下子……我想吐槽也吐槽不完了……

「我……我说……黑猫啊……」

「……什么事？」

「那……那个……」

呜，一定得让她恢复正常才行——我下定决心后便开口这么表示：

「桐乃她想要和我■■■■（哔—）吗？」

听见我这最基本的问题后，黑猫沉默不语，看起来就像是时间暂停般整个人僵住了。

几秒钟之后……

「呜～～～～～～～～～～～～～～～」

她的脸红得像煮熟的章鱼一样。不但全身微微地发抖，嘴巴也不停地开合着。

「那个，刚才的……！我不是那个意思……！」

这家伙从刚才开始声音的控制键就已经坏掉了。

黑猫不停挥动双掌并说道：

「那……那只是比喻！只是比喻而已！」

「这……这样啊。原来只是比喻啊！」

不是比喻的话就糟了吧！为什么我一定得和妹妹■■■■（哔—）才行啊！

这个电波女真的不要紧吗？

不过——幸好桐乃不在这里！要是让她听见刚才的对话，那可真是尴尬死了！

「先……先别管这个了！赶快进来吧！没什么东西可以招待就是了！」

「好……好吧！我就先进去吧。」

为了让这个话题结束，我只好赶紧请黑猫进到家里来。刚才像是玄关守护神一样挡着门口的绫濑小姐也因为黑猫的超级无耻发言而陷入了无法行动的状态。

黑猫环视了一下我那六张榻榻米大小的套房，然后真心地称赞道：

「真是不错的房间。」

说完后又对我露出了微笑。

「真……真的吗？」

我倒是觉得这里有点破旧耶。

「嗯嗯——虽然建筑物有点年纪了，但保养得相当好。柱子看起来相当坚固，墙壁也很厚。听说是学长的爸爸帮忙找到这间房子的对吧？」

「嗯。」

「这样啊。呵呵，看来他一定很疼儿子吧。」

「这我就不知道了。不过还是很感谢他啦。对了……你刚刚叫我『学长』……」

我们明明已经不是学长学妹的关系了……

黑猫脸上带着一丝忧郁的微笑，抬头看着我并且说：

「……就算不同学校了，学长还是学长唷。还是说……你讨厌我这么叫你？」

我连忙不停摇着头。

今天的黑猫真的有种成熟的韵味。不知道该说是娇艳还是……

总之就是散发出一种让人想叫她「黑猫学姊」——不，应该说是「琉璃学姊」的女人味。

制服模样的琉璃学姊（假称）随手撩起头发……

「一个人搬出来住有什么不方便的地方吗？」

「嗯～大概就是吃饭方面吧，为什么这么问？」

「我就知道会是这样……所以帮你做便当来了。」

黑猫的手上提着一个布包。那是一块黑底加上金色刺绣，配色可以说相当强烈的布。我想这也是她亲手缝制的吧。

「这是早餐，然后这是午餐……还有……这边的是水果唷。」

赤城、麻奈实、桐乃、绫濑、加奈子——还有黑猫。

他们每个人的搬家礼物都让我觉得万分感谢。这几个家伙实在太贴心了……

该怎么说呢……这是只有一个人搬出来住才能体验到的事件啊。

「不好意思，还麻烦你特地做便当来。」

「别客气。这么早就跑来打扰，我真的感到很不好意思。因为放学后实在没什么时间……不过，妹妹她们也很配合我。」

所以才能够这么早，应该是坐上第一班电车就到这里来了。

……糟糕。我好感动啊。

「谢谢……我真的很高兴。」

结果黑猫忽然把视线从我眼前移开。

「我……我都说别客气了。倒是……不介意的话，就打开来看看吧？按照你所要求的，做了一些肉类料理了。

「喔……喔……原来你还记得。」

打开布包之后，马上看见熟悉的篮子。那是第一次约会时……黑猫这家伙，穿着那件神猫装——站在校门口时所拿的篮子。

明明是深深烙印在心底的光景，但不知道为什么……回想起来就是让人有种怀念的感觉。

「喔，果然是三明治吗？」

「是啊。那还用说吗？当时你对我所做的便当有些不满意，所以这是我神圣的复仇唷。」

「哈哈，原来如此。神圣的复仇吗。」

看着把脸别到一边去的黑猫，我忍不住就露出了苦笑。

这时候我和黑猫是面对面坐着，忽然间——

「骗人——！」

一道巨大的声音打断了我们两个。

当然出声的人就是绫濑了。绫濑严厉地指着我们两个人的脸说：

「又……又无视我的存在了！」

……其实我并没有忘记她。只是因为随便搭话的话不知道又会发生什么事情，所以才故意放着她不管……

面对凶狠的绫濑，黑猫只是用严厉的眼神看着她并且说：

「……就那样直接回去不是很好吗？」

「这位小姐说了什么吗？」

「没什么……那我是哪里骗人了？」

黑猫把话题拉了回来。

于是绫濑开始用平淡的口气来揭发黑猫的谎言。

「说放学后没有时间，所以才这么早来根本就是骗人的。我来猜猜看吧？其实你是来让大哥看你穿新制服的模样对吧？之所以选择一大清早，也是因为放学之后能够和大哥两个人独处的可能性比较低的缘故吧。我有说错吗？」

「什……我……我……怎么可能……」

「看来是被我说中了。」

把黑猫逼得无话可说的绫濑露出骄傲的表情。

「我说绫濑啊，你自己刚才好像也说过『放学后没有时间所以一大早就来了』吧？」

绫濑的手肘立刻狠狠撞击我的侧腹部。

「呜……咕……」

「……你说什么？」

「没有，我什么都没说……」

「这样啊。那么——黑猫小姐，让我们继续刚才的话题吧。」

绫濑说完便转头面向黑猫。

另一方面，黑猫已经对绫濑露出有些胆怯的表情，但嘴里却还是逞强地说着：

「不……不行吗？我放学之后本来就没时间了——说……说起来，你这个不相干的人根本没有资格说我吧。」

「……不……不相干的人？」

绫濑听到这个名词后很明显产生了动摇。

「是啊，我有说错吗？」

「我……我才不是什么不相干的人。」

「是吗？那我问你，你和学长是什么关系？」

「那当然是桐乃的——」

「哎呀……不透过桐乃的话，就没有任何关系了吗？」

「才……才不……」

「那是什么关系啊？」

「呜……」

经黑猫这么一说之后——我也不禁想着，我和绫濑究竟是什么关系呢。

算是——妹妹的好友吗？但好像又不只是这样。但——说是朋友又好像有点不一样。真是困难耶……也难怪绫濑会不知道该怎么回答了。

「……呜……我和……大哥之间是……」

绫濑用充满苦涩的诱人表情咬着嘴唇并且瞄了我一眼——

「性骚扰的被害者和加害者的关系。」

「我有异议！」

烦恼老半天后想出来的竟然是这种答案喔！太过分了吧！

「……学长？这是怎么回事？」

「这是误会！我以前的确以开玩笑的态度做出类似性骚扰的举动！然后因此而惹她生气，但我敢用性命担保那绝对不算是真正的性骚扰！」

「是吗，那就好。」

黑猫很干脆地原谅了我，然后再度把视线移回绫濑身上。

「果然没有关系嘛。就算有点关系好了——也不可能有我和学长之间的关系那么深厚。所以这根本不关你的事，给我闪到一边去。」

「我拒绝。因为我有很正当的理由可以对你们之间的关系提出意见，你有什么问题吗？」

「是……是吗……那可真是有趣。你倒说说看是什么理由啊？」

「因为我总觉得看不过去。」

「……你……你说什么……」

今天的绫濑小姐真是太猛了。不讲理的程度完全凌驾桐乃和黑猫。

说出这种话还能自信满满地挺起胸膛，展现出理所当然般的态度。

这下连黑猫也感到困惑了。

「什……什么叫总觉得！」

「总觉得就是总觉得。虽然我自己也不是很清楚——总之就是看不过去。所以我将全力阻碍你下流的企图。」

「我才不下流呢。为什么从刚才就一直找碴……小心我咒杀你唷。」

这两个家伙完全合不来。就像是水跟油一样。

不过这一年里被妹妹等人耍得团团转的我，这时却有了这样的想法。

只要有个契机，她们就能够像桐乃和黑猫那样变成好朋友了吧。

因为能够认真地吵架，也就是向对方敞开心胸的证明。

这时我为了制止在超近距离狠狠瞪着对方的两个人而开口说道：

「你们两个冷静一下！别在人家家里散发马上就要互砍的空气好吗！」

「大哥以为这是谁造成的？」

「学长认为这是谁造成的？」

两个人同时对我发动反击。

「抱……抱歉……」

我吗？是我造成的吗？

黑猫之所以会生气，确实是因为绫濑一直就我和她之间的关系鸡蛋里挑骨头的缘故。

但是绫濑为什么那么喜欢找黑猫的碴呢？

简直就跟故意为难麻奈实的桐乃一样。

这位美少女大人还真是让人搞不懂耶。

这时黑猫看了一下手机并开始慌张地说：

「啊……我……我得去学校了……」

「也……也对。你的学校离这里很远吧。」

这时绫濑竟然以若无其事的表情笑着对黑猫说：

「哎唷，真是辛苦啊。黑猫小姐，既然这样也没办法了。大哥的事情就交给我，请赶快到学校去吧。」

「！难……难道……你打算和他一起吃我做的便当吗……？果……果然是跟传闻一样的可怕女人……」

「我……我才不会这么做呢！只是故意刺激你而已！为……为为什么我得跟大哥一起吃便当，然后还要『啊～&#9829;』这样地喂他呢。」

「……我可没说你要这么做啊。」

「啊！」

恢复正常的绫濑马上羞红了脸。

这个女人根本是有妄想症嘛。已经不是喜欢钻牛角尖可以形容了。

绫濑先干咳几声来掩饰尴尬……

「我……我没空陪你们鬼扯下去了——再见！」

然后便一溜烟地逃走了。

黑猫看着她离开的背影，若无其事般问道：

「……话说回来，那个人为什么会来这里？」

「她拿搬家礼物来给我。还有——讨论关于派对的事情。」

「派对？」

我简短地说明下一个假日将举办我的搬家派对，然后我们计划在派对上想办法让麻奈实与桐乃和好。

「……原来如此……」

黑猫点了点头并且说：

「你也会……找我和沙织来参加这个派对吗？」

「那还用说吗？能够安抚桐乃的人当然是越多越好——而且你们肯出席的话，我也会很高兴的。」

「这样啊。」

黑猫露出满足的微笑，接着迅速站起身来。

「那我该走了。」

「嗯嗯，要不要我送你去车站？」

「不用了。送我的话，你就没时间吃我特别拿过来的便当了吧。」

「这倒是。」

「不过……」

这时黑猫说话的口气变得较为严肃了一些。

「我今天不光是帮你送便当来而已。其实——还有其他的事情。」

「其他的事情？」

「嗯嗯。那个……应该有件事是得和你单独说清楚的对吧？」

「……说得也是。」

我也随着黑猫站了起来。

——接着两个人四目相交。

的确是这样。我和黑猫还有一件非得说清楚才行的事。

这件事我已经和她的父亲谈过，说起来顺序或许有点颠倒了——但黑猫本人每次不是找藉口扯开话题就是想办法逃走，让我根本没有机会和她谈这件事情。

「……我现在就听你说。」

「嗯。」

这时黑猫的脸色已经发青，而且剧烈抖动的双脚也让人感觉她似乎快要无法站立了。

她明明知道接下来我要说的是什么样的内容——但还是很害怕直接从我嘴里听见吧。但就算是这样……我还是非说不可。

「那个，我……」

「嗯。」

「在彻底解决和桐乃之间的事情前——不打算和任何人交往。」

「嗯……」

黑猫先往下方看去，接着又静静抬起头来。

只见她一直凝视这我——

「我也觉得这样比较好。跟我的计划完全相同……」

说完便露出温柔的微笑。

「那我会努力……让你按照我的希望来解决和桐乃之间的关系。」

顺带一提——

黑猫帮我做的炸猪排三明治真的非常美味。

时间很快就来到放学之后。而我则是待在房间里开始做起已经变成日课的练习题。

「好，今天从国文开始吧。」

我自己制作了计划表，然后按照排定的科目来做题库。这种一步一脚印的用功方式其实还满适合我的。

我能办到的事情确实不多，而且我从以前就一直认为「办不到的事情就是办不到」。所以才能这样平平凡凡地随心所欲过生活。

当然这种想法到现在也没有任何改变。因为我完全不打算否定自己的生活方式。

只不过……拿出全力以赴的精神来认真做一件事之后——

我便发现其实自己能办到的事情倒也不少。

也有那种一开始时看似不可能，但努力之后便能成功的事情。

像是说服那个顽固老爸，或者是解开女孩子抱持的深度偏见等等。

甚至还能和势同水火的妹妹变得这么亲密呢。

我依然相信无论再怎么努力，「办不到的事情就是办不到」——但这世上还是有许多「只要试着去做就能成功」的事。而这种事情，当然是得尝试之后才能够知道的。

刚过晚上八点左右时，我这个六张榻榻米大小的房间里忽然传出了门铃声。

「？这种时间会是谁啊……」

为了安全起见我还是把门链栓上后才打开玄关的门。

结果马上就看见一个罩着薄外套的恐怖流氓——不对……

「老爸？」

「嗯。」

「……你……你怎么会来？刚下班吗？」

「没有……回家后才过来的。」

老爸当场蹲了下去，拿起放在脚边的锅子。

「你还没吃晚饭吧？那就吃这个吧。」

「…………」

看来大家都担心我一个人生活时一定会随便乱吃。竟然那么多人都拿了食物来给我。除了早上的食物之外，麻奈实在学校里也给了我便当。

我闻了闻味道之后便开口问：

「…………是咖哩？」

「是你妈做的晚餐。」

我想也是。我们家那个老妈最喜欢做咖哩了。

不过……我刚好也有点想念家里的味道，老妈的咖哩正好让我解馋。

「谢啦，那我等一下再吃。你要进来吧……？」

「那就打扰一下了。」

于是我便请老爸进到房里……这时我总觉得有种奇怪的尴尬感。

因为——以前从来没有过父母来自己独居处的经验嘛。

长大成人之后还要见到多少次这样的光景呢？

那个时候——我不知道是从事什么样的工作，身边不知道有没有人陪呢？

老爸悠然地环视整个房间并且说：

「京介。一个人的生活如何？」

「啊啊，目前还过得去啦。」

「这样啊。」

老爸的回答总是相当简短。

不过……老爸看起来怎么好像很高兴啊。

「看来也有好好用功嘛。」

老爸望着桌上做到一半的题库然后这么表示。

……这……这样有点不好意思耶。

「嗯……嗯，还好啦。」

「呵。」

老爸露出微笑并离开桌子旁边。接着又稍微瞄了一下厨房。

「嗯？喂，京介。怎么会有这个冰箱？」

——咿。马上就注意到这一点了吗？但对老爸说谎根本就没用……怎么办才好呢。

「那个……是人家送我的搬家礼物啦。」

「这样啊，那我也得跟人家道谢才行。」

「是桐乃送的……」

「…………」

糟糕。老爸脸上的表情消失了，

「……那我之后再跟桐乃说一声。」

「嗯……嗯。」

哎呀……好像没那么生气唷？

这时用白眼瞪着我的老爸眼神似乎没有那么严厉了，所以我也就稍微松了口气，但他马上又问——

「京介，那是什么？」

「嗯？哪个东西？」

「就是那个。」

老爸用手指指着我背后。

…………虽然有股很浓厚的不祥预感，但我还是转过头去——

《自动送上门的妹妻》就光明正大地放在叠好的被子上。

我也太有种了吧。

「……嗯……呃～～」

请相信我，我真的不是故意要犯下同样的错误！

Q.顺便问一下，我为什么要被迫搬出来住呢？

A.因为被双亲怀疑是不是对妹妹有什么色情的举动。

Q.0K，那被老爸看见的东西是？

A.和自动送上门来的妹妹过着禁断两人生活并做些色色事情的游戏。

「………………」

我死定了。

正当我感到一切都完蛋了时……

老爸忽然垂下肩膀并叹了口气。

「唉……你这家伙……真的是少根筋呢。」

「……咦？老爸……你没有要揍我一顿吗……？」

「我干嘛揍你……那应该是桐乃的东西吧。」

「————」

老爸……已经知道了？不过——其实仔细一想就知道这也是理所当然的事。因为这个人打从一开始就没被我的谎言所欺骗。他只是装出被骗的样子——然后对桐乃的兴趣睁一只眼闭一只眼。

暂时闭起眼睛，似乎很烦恼般揉着太阳穴的老爸，不久后便睁开双眼，用放弃挣扎般的口气表示：

「既然当初已经那么决定——桐乃的事情就交给你了。」

「老爸……」

「不过要是我觉得你无法处理的话——到时候可就不会像这次这样了。」

「我明白了。」

「好吧。」

老爸点了点头，从包包里拿出文件夹。那是外表包着黑色皮革，里头夹着A4大小纸张的文件夹。

「京介。我先把这个交给你。」

「……这是什么？」

「你看就知道了。」

由于老爸这么表示，我也就直接打开了文件夹。

打开之后马上发现上面已经夹着数十张用纸，上头分隔出日期、获得物品、费用、备注等等栏位。这是日志……？不对，应该算是报告书吧。

「是要我写吗？」

听到我的疑问后，老爸马上就点头了。这时我只能再度把视线移回纸面上。

表题部分虽然已经用签字笔涂掉，但凝眼一看之后，似乎就能看出类似「侦讯」这两个字。顺带一提，我的老爸是从事警务工作。咦…………也就是说——

「这……这不是……让嫌疑犯写的文件吗？」

「不是。」

「真的吗？」

「嗯。」

……少骗人了。

「反正你写就对了。」

「现在？」

「没错。照你的情况看起来，除了冰箱之外应该也从别人那里拿到其他东西了对吧。为了能跟对方表达谢意，我现在马上就想确认一下。还有你看书的计划与进度以及交给你的钱用到哪里去了也要记得写。当然还要拿收据并且把它们贴上去。」

真是麻烦……不过，毕竟这些钱是父母帮我出的嘛。

「喔，好。」

呃……只要填写道张表格，然后定期向老爸报告就可以了吧。

我把折叠式桌子摊开，然后开始填写表格上的栏位。

「获得物品，只要写上从人家那里拿到的东西就可以了吗？」

「嗯嗯。」

这个嘛……搬家之后从别人那拿到的东西吗……

首先从桐乃那里拿到冰箱。然后从麻奈实那里拿到题库。还有从加奈子那里得到便当。

再来就是赤城打算送我烤面包机。以及绫濑给了我一把菜刀……

此外黑猫帮我做了便当（两餐的份量）……然后刚才再度从麻奈实那里拿到便当。

——糟糕，这些内容实在很不想让老爸看见。

我竟然每天都从别人那里拿到那么多物品，连表格的栏位都不够填了。

光看记述的话，我根本是个趁着刚开始的独居生活而拚命把女人带回家并让她们贡献礼物的小白脸嘛。

「怎么了？京介。写完的话就赶快拿过来。」

「呜……呜呜……」

明明没做什么见不得人的事，但我却开始能够理解犯罪者接受侦讯时的心情了。

「请……请看……」

由于写上假情报的话最后还是会被揭穿，于是我便照实把所有资料都写了上去。老爸接过我的报告书，然后默默地看起上头的各个项目……

磅碰！

「好痛！」

果然挨揍了！

「你这混帐！获得物品的栏位是怎么回事！」

「没……没有啦！这是有原因的！」

「本来还以为你会没饭吃——结果根本是过着很优雅的生活嘛。」

「我真的没做逾越学生本分的事喔！」

呜……就在我认为得花一番功夫才能说明清楚时——

叮咚～门铃忽然响了起来。

「……好像有人来了，京介。」

「……似……似乎是耶。」

这么晚了到底是谁啦……！

「去开门。」

「好……好的。」

在生气的老爸催促之下，带着不祥预感的我也只能前去把门打开。

「……请问是哪位……」

结果门口站着一位似曾相识的宅配大哥——

「高坂先生，有您的货物！嗯……是御镜先生送来的『特大公仔展示柜』和『究极裸体系列·妹妹公仔组』！应该没有错吧？」

………………

可恶的宅急便业者，好好教育你们的员工好吗！

还有御镜先生，谢谢你送来这么棒的搬家礼物。我之后一定会干掉你。

「京介，那是什么？」

「……呃，这些是……」

放弃挣扎的我只得向生气的老爸解释公仔展示柜是什么样的东西。

至于之后的发展嘛……

就是老爸也帮忙我一起组合那个超大的公仔展示柜。

那时我才知道，组合公仔展示柜竟然是那么累人的一件事！

第十卷 第三章
就这样——举行我「搬新家派对」的日子终于来了。

假日的早晨。麻奈实和黑猫已经先一步到我家来，两个人并肩站在厨房里准备着派对的料理。她们两个都穿着便服……不过哥德萝莉服加上围裙还真的很不搭调耶。

「……今天来的人数比较多，所以我想煮些汤……」

「嗯，我也赞成。那……目前有的材料是……」

「大家可以一起吃的小点心……和饮料……其他还需要什么？」

「还是要考虑到明天以后的事情比较好。小京他又不会做菜。」

「嗯嗯……做些保存期限较长的料理，到时候吃不完也不用担心。」

「要和我一起去采购吗？」

「……呵……那还用说吗？」

主妇技能相当高的两个人迅速进行着准备工作。

这两个家伙太厉害了……看来根本不用我帮忙嘛。

「哼哼哼……觉悟吧，田村学姊。让我好好欣赏你田村屋后继者的实力……」

「我……我没那么厉害啦～」

想不到这两个人相处得颇为融洽。话说回来，黑猫对于麻奈实的评价有那么高吗？而且连绫濑也跟她这么好……土气的麻奈实在这方面确实是很了不起啊。

唉唷，差点忘记了。沙织（素颜）也和黑猫一起来了。

「总共是七个人？唔呣唔呣……要在这个房间里举行派对的话似乎有点太窄了。嗯——我知道该怎么办了。就交给我吧。」

她说完之后随即到外面去了。这房间要是聚集七个人的话确实会变得相当拥挤。当然我也有想过要更换地点，但既然沙织说包在她身上的话，那么就全权交给她处理吧。结果应该会比我自己想办法要好得多。

不过——对方可是那个沙织。某方面上来说，事情或许会变得更加难以收拾也不一定。

至于……一点都派不上用场的我这时候在做什么嘛……其实就只是坐在书桌前写着英语题库而已。

当然我也曾主动提出要帮忙。但是……

「你是笨蛋吗？你认为自己是为了什么而存在于这个地方呢？」

「没错没错。小京你去看书吧。」

却被她们两个人骂了。

在没办法的情况下，我只好按照她们的指示到书桌前看书，然后一边注意有没有客人来访。

——叮咚。

「喔，有人来了。」

我走到玄关去，一打开门——

「嗨。」

便看到穿着便服，脸上没有笑容的桐乃举起一只手站在那里。穿着一身秋装的她，双腿上的黑色网袜特别引人注目。这家伙还是一样穿什么都好看。

「喔，你来啦。」

「……是你叫我来的吧。」

「嗯。谢谢你来赴约。」

「………………」

我明明很老实地道了谢，这家伙却把眼神移开了。

唉，算了。

「来，进来吧。」

「嗯……嗯，」

桐乃稍微瞄了一下黑猫和麻奈实并排在玄关前的鞋子，然后自己也脱鞋进到房间里。我才带着妹妹走过短短的走廊，她便马上发出「啊」的声音。

她视线前方的物体是——特大公仔展示柜（通称超寿屋柜）。这是要价十万元左右，能够让公仔收藏家垂涎三尺的物品。我的这个柜子贴有抗UV贴纸（须另购）并内藏萤光灯，只要按下开关就会有灯光优雅地照耀着公仔。

而目前陈列在柜子里的……是一群裸体的妹妹公仔……

「你啊……这个……」

「桐乃……什么都别说。」

「真的是和爸爸一起组合的吗？」

真的。当时我还以为是什么拷问呢。

因为老爸当场就要我开箱，然后在检查过内容（展示柜＆妹妹公仔）后……竟然说出「上面写着需要两个人一起组合，那我就帮忙吧」这样的话来耶。而且还是用那充满威严的声音与表情。我还以为天要塌下来了呢。

虽然自从小学之后就没和老爸一起组合过东西了，但我完全没有欣慰与怀念的感觉唷。

最后得和老爸一起把成人公仔放到展示柜里的我，真是尴尬到快死掉了……有谁能够了解我当时的心情呢。还有也请大家想像一下，刚才麻奈实和黑猫问我「这是什么？」时，我究竟有多么想要自杀的心情。

「爸爸也喜欢《自动送上门的妹妻》吗？」

「你的想像力真是太丰富了。」

怎么可能啊！那个老爸其实在不知不觉间已经变成成人游戏狂了——光是想像我就恶心到快要吐血了。

「不过……这是《自动送上门的妹妻》的公仔吗？」

「真不敢相信……你竟然不知道就把这些艺术品摆上去了！」

「这是御镜自己送给我的啦。」

「这样啊～你有这么棒的朋友真是幸福耶。」

「就是说啊。我感动到快哭出来了。」

我一定要宰了那家伙。

「这真的很棒耶～我也好想要喔～」

这时桐乃一直凝视着摆放在柜子里的妹妹公仔，她脸上的表情就像看着自己的小孩般有些害羞……而且非常地幸福。甚至还流下了口水。

「嘿……」

对御镜的刑罚就决定由死刑改成杖打屁股三十下吧。

我拿出准备的床单试着要把这些公仔盖起来，结果桐乃忽然从旁边对我搭话道：

「那个～」

「嗯～？」

「我房间里的收纳空间已经放不下公仔和其他东西了——」

「……也难怪啦，毕竟你有那么多收藏品嘛……所以呢？」

「这个你会带回家里吧？这样我那边的公仔可不可以也放在里面啊？」

「…………咦？」

对……对喔！当我拿到A判定准备搬回家里时——不就也得把这个巨大展示柜搬回房间里去吗？呜呜……可……可恶…！既然知道这东西值十万日币左右，哪可能直接把它丢掉啊～！啊啊～～～～真是够了！

「好……好啊……这有什么问题……」

「真的吗？谢啦！」

只有这种时候才会乖乖地向我道谢……！

「……」

我因为觉得有点不好意思，终于忍不住把视线移开了去。

「——哎呀，你来啦？」

听见说话声的黑猫看准时机来到我和桐乃身边。

「你还不是那么早就来了。喔——好香的味道。」

「敬请期待……我那充满『暗之魔力』的料理。」

好——正如计划所预定的一样。为了避免有人已经忘记，我还是再提醒大家一下——这次的「搬新家派对」，主要目的是为了「让麻奈实与桐乃和好」。当然我也已经和黑猫与沙织谈过这件事情，而她们也答应要帮忙了。

现在黑猫之所以会来到这里，也是为了要在桐乃和厨房里的麻奈实碰面前先把事实告诉她的缘故。

虽然沙织不在确实让人有些担心，但还是得先用这样的布局来度过眼前的危机……！

这时桐乃像是想起什么事情般问道：

「对了，今天的派对只有你们两个人和沙织而已吗？」

「其实呢……其他还有不少人要来。」

「咦？难……难道是小日她们吗？刚才玄关还有另一双朴素的鞋子。」

「小日」呢，指的就是黑猫的妹妹（比较土气的那个）。萌妹的桐乃总是用邪恶的眼神看着黑猫的两个妹妹。

「不是啦。」

「什么嘛。那是谁？」

「像濑菜的哥哥……」

「啊～就是你屈指可数的几个男生朋友之一吗？0K～0K～」

别破坏我的形象。我可是有不少朋友的。

「还有绫濑……」

「为什么绫濑会来？难……难道你……」

「虽然不知道你误会我什么。不过说起来就是她要我找你来参加这个派对的唷。」

「？听不太懂耶。好好说明一下吧。」

嗯，你问得好。

「那个……」

整件事的顺序应该是麻奈实＆赤城提议举办这个活动，然后经由麻奈实传达给绫濑知道，再由绫濑告知我麻奈实想邀请桐乃来参加，接着我又和绫濑商量了一番。最后为了让「桐乃与麻奈实和好」而决定请桐乃出席这次的活动。如果要说得更详细一点，就是之后我分别又和绫濑、麻奈实、黑猫与沙织商量并决定了作战方针。不过要是把这么复杂的经过直接说出来的话，中途一定会不断被桐乃吐槽说「给我等一下」，所以我和黑猫交换了眼神后便表示：

「让本人直接告诉你吧。」

「咦？这到底是——」

正当桐乃要说出「怎么回事」时……

黑猫已经迅速绕到桐乃身后，做好随时要架住她的准备。同一时间，麻奈实也从厨房里现出了身影。

「你……你好啊，桐乃。」

「————」

桐乃整个人都僵住了。可能再过三秒钟就要发出怒吼了吧。不过在那之前我便抢先说：

「好了桐乃，在你怒吼『怎么回事』前，还是先听一下说明吧。麻奈实——拜托了。」

「嗯……好。那个……」

麻奈实虽然对桐乃那种像是格斗漫画的瞪人方式感到畏惧，但还是开始说明起事情经过。

首先是她和绫濑变成好友的事情。

接着是她和绫濑商量「想和桐乃和好」的事情。

最后——

「事情就是这样——所以才会邀请桐乃来参加这次的派对。」

「……」

沉默不语的桐乃露出一脸不悦的表情。

啊，果然生气了。

「抱歉，变得好像是在欺骗你一样。但是不趁这个机会的话，你们两个根本不太有时间碰面啊……」

「……」

桐乃瞪了我一眼。呜……呜呜……

「当然我个人也很希望你们两个都能来参加——」

老实说在绫濑这么提议之前，我根本没有打算要找「宅女集合！」的成员来参加，不过一但真的邀请了她们，我也就变得非常期待这一天的到来。

「看在今天是庆祝我搬出来住的面子上，你就稍微消消气吧！」

我双手合十拚命地求情，结果妹妹先是瞄了我身后的黑猫一眼，然后才说：

「原来如此……所以你们几个便同流合一污，帮忙她们两个来骗我吗？」

什么同流合污……

「别说得好像我们在做什么坏事一样。」

「我没有那种意思啦。只不过……」

桐乃噘起嘴唇……

「你鸡婆的个性已经传染给每个人啦。」

黑猫噗哧一声笑了出来。

「说得真好。可能真的是这样唷。」

「喂……喂……黑猫。」

「因为以前的我绝不会参加这种——为了让人和好的计划。根本与我的个性不符。」这倒是真的。

「所以……我们之所以会有这种奇怪的行动，完全都是学长害的。」

「我是病原体吗？」

「没错。」

喂。

黑猫呵呵笑了几声后便看着桐乃说：

「事情就是这样，所以你也别再挣扎了。我们会全力管这档闲事唷。」

「哼」，桐乃用鼻子冷哼了一声，然后呢喃了一句「我知道了……」。

咦……这家伙怎么变得这么懂事啦。

还是接下来才要抱怨呢？

「桐乃。那个——」

麻奈实笔直地看着自己的对手，然后开口说话：

「我想和桐乃谈一谈。虽然不知道能不能恢复到以前那种交情……但我还是想好好跟你聊一聊。」

没错……不这样的话，根本没有机会改变。为什么桐乃老是要对麻奈实发脾气呢——她明明说过早就忘记麻奈实是谁了。

只要彼此打开天窗说亮话，把究竟发生了什么事说个清楚，一定就能够找到解决的方法。如果真的无法相容，那么麻奈实在知道对方讨厌自己的原因后，应该也比较能够释怀吧。

听见麻奈实的提议，桐乃沉默了一会儿，最后才缓缓点了点头。

「好吧。那我就跟你谈一谈。」

「真的吗？」

「嗯。但不是现在。」

「喂，桐乃——」

你不会是想藉此让事情不了了之吧。

「等一下，你不要误会我唷。我可是有正当的理由。」

「……呵……原来如此。我大概知道怎么回事了。」

琉璃学姊露出妖艳的微笑望着桐乃。那种模样真是煽情啊。

这时桐乃不知道为什么红着脸颊看着我。

嗯？怎么了？

「和麻奈……小姐谈话的时候，你不是也会在现场吗？」

「嗯，那是当然了。」

要是谈判不成而开始吵架时，还是需要有人阻止她们才行。

「我的意思是，这件事和你也有关系啦。」

「和我有关？」

「没错。到时候依照谈话内容可能发生重大影响，而你也必须考虑许多事情，所以——我才会说下次再谈！」

「你这家伙真的很不会说明事情耶。」

当我正有了——完全听不懂你在说什么的想法时……

黑猫忽然用冷冷的眼神看着我。

「……学长，你是笨蛋吗？」

「咦咦？」

难……难道除了我以外的人都理解她在说什么吗？

我急忙看向麻奈实，结果我的青梅竹马也像是了解所有事情般露出平稳的微笑。

「真的很替哥哥着想呢。」

「啥？才不是那样哩。」

「这样啊。」

……麻奈实隔了几秒钟后才轻轻咳了一声并说道：

「那……我们就下次再好好谈吧。等模拟考结束后，小京成功搬回家里时。」

「嗯，我知道了。」

……于是桐乃和麻奈实的和好也就必须暂时搁置了。

「想让她们两个和好的话，你就得好好用功啰，学长。」

「说得也是。」

黑猫说完便笑了起来，而我则是用力点了点头肯定她的看法。

麻奈实和桐乃见完面后，绫濑刚好也来到这里。一看见打开玄关大门欢迎她的我，她马上就用非常严肃的声音……

「抱歉我迟到了。战争已经开始了吗？」

「……战争延期啦。」

说出像是要勇赴沙场般的话来。

「这是怎么回事？」

「好像是说我也要待在旁边，所以得等到模拟考结束才行之类的……」

「啊啊，原来如此。确实很像她们两个会做的决定。」

「为什么你知道是什么意思？」

「听起来就是不想让即将面临模拟考的大哥有多余的烦恼，但是从大哥特别问我为什么这点来看，难道说你不知道延期的原因吗？」

「……是……是啊。」

「太差劲了，为什么你还活在世界上呢？」

「你才登场不到几十秒钟，我的心灵就已经残破不堪了耶！」

怎么？你送我的菜刀是让我切腹用的吗？

「这是大哥应该有的报应吧？」

「说得也是。」

太迟钝了吧我，真的应该去死了。

我转过头来，从玄关对房里的桐乃这么说道：

「桐乃！你这家伙真是个贴心的妹妹啊！」

「少啰嗦！去死吧你！」

咻——啪叽！

「好痛！」

咦？为什么妹妹要对着我把闹钟丢过来呢？

我一边摸着额头，一边转向绫濑。

「绫濑，你也看见了吧？那个妹妹完全没有顾虑到哥哥接下来还要面临模拟考吧？」

「……嗯……嗯～」

绫濑感到困扰了。表情好可爱啊。

她稍微迟疑了一阵子后，才开口说出：

「你……你们兄妹的感情真好。」

「哪里好了！」

下一个瞬间，我和桐乃的声音便同时响了起来。

「绫濑，你来一下。」

桐乃对站在玄关的绫濑勾了勾手指，表示要绫濑到她旁边。然后又用不怀好意的声音说：

「我有很多事情想问你唷～」

「桐……桐乃？你的声音好恐怖喔～」

「你好像背着我偷偷策划了很多事情嘛～」

「嗯……呃……这……」

桐乃似乎对自己的好友不知不觉间便和讨厌的麻奈实有了很好的交情有些意见。

「这什么？」

桐乃用水汪汪的眼神催促绫濑继续说下去，这家伙真的很恶劣耶。

「呜……呜呜……那个，这……这……？」

绫濑把鞋子脱掉，一边快速走向桐乃，一边说出这样的藉口。

「这全都是加奈子不好！」

竟然把过错都推给加奈子了！

不过桐乃当然无法接受这种说法，马上就展开反击。

「是吗？那我就跟加奈子道谢吧。」

「咦？」

桐乃出人意料之外的发言让绫濑瞪大了眼睛。

「桐乃……你没有生气吗？」

「为什么要生气？因为绫濑不知道我和麻奈实……小姐感情不好，而且这一切全都是为了我所做的不是吗？」

「桐乃……」

「谢啦，绫濑。」

「嗯……嗯。」

绫濑红着脸点了点头。

黑猫原本默默看着这两个人的对话，这时候忽然用受不了的语气开口表示：

「……你对学校的朋友倒是很温柔嘛。」

真是巧了，黑猫。我也跟你有同样的想法。

「哎唷～？你嫉妒吗～？」

「才没有呢。」

黑猫迅速把头转开了去。

好像真的在嫉妒。不过黑猫也有可能是看见前几天与自己斗嘴的绫濑和桐乃感情这么好而觉得不高兴吧。这家伙还真是可爱耶。

「呵呵……因为我是桐乃的好友，所以她对我的态度当然和黑猫小姐不同啰。」

绫濑用力抱紧桐乃并露出胜利的表情。

「哼……哼，随你去说吧。」

黑猫虽然露出满不在乎的态度，但明显能看出她内心感到相当气愤。

这时在对黑猫吐舌头的绫濑怀里……

「绫……绫濑……我快不能呼吸了！」

我的妹妹正用力挣扎着。

「我回来了。」

「喔，欢迎回来。」

沙织回答了一声「嗯」后便从玄关看着房间里的情况，接着又开口说「——哎呀，所有人都到了吗。大家好啊。」

说完随即露出微笑。

麻奈实与绫濑首次见到拿下眼镜的沙织那大小姐般的美貌，两个人都惊讶地瞪大了眼睛。

「呼哇……初……初次见面。我是田村麻奈实。」

「您真客气。在下是沙织·巴吉纳。今后请您多多指教（←大小姐口气）。」

「咦……咦咦？巴吉纳……小姐？」

看来今天的沙织也是「槙岛沙织大小姐」与「沙织·巴吉纳」的合体。其实自从前阵子发生过沙织以真面目大发脾气的事件之后——没有装扮的沙织便以这种感觉出现在我们面前了。相对的，戴着圆圆眼镜的「沙织·巴吉纳」也开始会用大小姐的口气跟我们说话。

这应该就是所谓的——心态上的转变吧。

「因为无论是哪一种个性，在下依然还是在下啊。」

她曾经说过这样的话。

当我沉浸在回忆当中时，沙织也已经顺利和绫濑打过招呼。这家伙的社交能力真的很高耶……

「呐呐，绫濑啊……巴吉纳小姐是外国人吗？」

「这……这个嘛……」

那边的天然呆，你说的话大家都听见啰。

这时沙织说了句「那么……」来改变话题。

「总共有七个人的话，就是说还差一个就全员到齐啰。」

「嗯。」

现在只差赤城一个人了。

「——对了沙织，你刚才到哪去了？好像说要想办法解决派对会场的问题对吧……」

「——我刚才去和房东交涉过了。他允许我们使用庭院。」

「庭院？」

「是的。只要把桌子和椅子排一排，就能成为很棒的派对会场。」

「原来如此……这点子的确很不错。」

槙岛小姐不愧是大家的领袖。

真的很会举办让大家同乐的活动呢。

就这样，在留下麻奈实＆黑猫两位负责派对料理的人员后，其他人便准备移动到外面去。

「大哥，那个床单盖住的谜样物体是什么？我之前来的时候好像没有那个东西耶。」

「哈哈哈，别在意这种事情嘛绫濑。来，快点和桐乃一起到外面去吧。」

其实这时候正是我的生死关头。

「好可疑……」

可恶，桐乃这家伙也不会察言观色帮我一下。当我这么想时，手机忽然就发出收到简讯的哔哔声。唔……虽然现在把视线从绫濑身上移开相当危险——不过到底是谁的简讯？赤城？

——「抱歉高坂。濑菜她忽然发烧，所以我今天不能去了。」

哎呀，濑菜她感冒了吗？那真是太可惜了，原本想让赤城看看绫濑本人呢。

「怎么了吗？大哥。」

由于绫濑本人已经对我搭话了……

「没有啦，原本说要来的朋友忽然传简讯说不能出席了。好像是妹妹发烧了的缘故——」

「……大哥的朋友是不是都……」

别说了。我知道你要讲什么。

我和桐乃、绫濑一起（沙织开始在厨房里和麻奈实说话）走出房间，从楼梯上往下一看，马上就发现建筑物旁边的空地（与其说是庭院倒不如说是空地）上已经排好了露营用的组合式桌椅了。

……沙织小姐还是一样这么地可靠。

「嗯嗯？」

但是比桌椅更让我们惊讶的，是有一名出乎意料之外的人物已经站在那里了。

「啊，出来了。」

这时候加奈子就站在楼梯的尽头。

「喂喂，你怎么会来啊？」

「嗨，我拿便当第二弹来了～从刚才就看见不断有女人进到你房间里，我才在想这到底是怎么回事呢。」

「喂，别说得那么难听好吗！」

我才刚搬家而已，你就想让我在邻居面前形象全毁吗？

「嘻嘻，我还以为在办什么色情派对呢。」

「马上给我闭嘴——！」

铿铿铿铿！我从铁制楼梯上冲下去，然后在超近距离狠狠瞪着加奈子。

「我……我说你啊！」

正当我准备好好骂骂这个笨蛋而开口的瞬间——

铿铿铿铿！桐乃和绫濑也迅速追了过来。

「等一下，你这家伙！为什么连加奈子都跟你变得这么熟——！」

「加奈子——！为什么你会帮大哥送便当来？」

「呀～！」

来势汹汹的两个人让我＆加奈子感到相当恐惧。

「快给我说清楚！」

桐乃＆绫濑说出同样的话并且朝我们逼近。

「你们两个这样咄咄逼人，原本能回答的问题也答不出来了啦！稍微冷静一下好吗？」

「啧……（桐乃）」

「呼～呼～（绫濑）」

绫濑露出凶战士般的表情并紧咬着牙根。

喂喂，你们不会是怀疑我对加奈子出手了吧。这未免太不信任我了，

看到她们似乎是冷静下来了，我也就准备把事情说清楚。于是我转往加奈子的方向……

「好吧，加奈子。拜托你说明一下我们的关系和便当的事情吧。」

「因为我和京介正在交往。所以这应该算是爱妻便当吧？」

「你这……！」

我因为太过震惊而说不出话来。

糟……糟糕……桐乃就算了，看来我要被绫濑干掉了！

我一边发抖，一边转往绫濑的位置，但事态已经朝与我想像有些不同的方向发展了。在哑口无言的我面前，桐乃正恶狠狠地瞪着加奈子并且说：

「你是开玩笑的吧？」

「嘻嘻嘻。」

加奈子发出独特的笑声并摇晃着肩膀。她直接绕到我身边并用力拍着我的背部。

「喂，京介～怎么连你都露出这么认真的表情ww，难道是听见加奈子说正和你交往而开使心跳加速了～？w」

这臭小鬼真是讨人厌！

谁会对你感到心跳加速啊！说起来呢！你那种萝莉外表根本就不是我的菜啦！

倒是……为什么绫濑会对刚才的发言完全没有反应呢？

当然我不是希望绫濑踢我唷？真的啦，你们要相信我。

从她刚才那种亢奋的模样看来——当出现「爱妻便当」这样的名词时，我应该就会变成杀人回旋踢的脚下亡魂了才对。

但我现在却平安无事，而绫濑则是——用双手按住右脚，似乎在忍耐着什么的样子。

看起来大概就像黑猫经常做的「呜，冷静下来吧……我的右臂」那样的感觉。

「……绫……绫濑，你怎么了？」

「没……没事……大哥和桐乃以外的任何人有什么发展……都跟我没有任何关系……」

我没必要发你的脾气。

绫濑以异常低沉的声音这么说道。

之后加奈子便把和我的相遇（伪装成经纪人那件事）以及把我当成便当实验对象，还有已经发现我是桐乃哥哥等事情向她们两人说明清楚——

「哇～搬新家的派对吗～那加奈子也要参加～」

「加奈子，这样太厚脸皮了吧？」

绫濑直接指责了她。

「咦～有什么关系嘛。你说对吧～京介～」

唔……加奈子还不知道桐乃是御宅族，一般来说让她参加有许多桐乃御宅族朋友的派对应该不是什么明智之举才对……但这点沙织应该会想办法吧。何况就算被发现也完全没关系啊。

我和桐乃交换了眼神之后……

「那好吧。反正刚好少了一个参加者。」

说起来都是赤城这个臭家伙不好，害我得参加这个万红丛中一点绿的超尴尬派对。不过既然是妹妹生病那也没办法了。

「真的吗？不愧是京介，真是明事理。」

加奈子用天真无邪的动作整个人扑到我身上。

这家伙是怎么回事，最近怎么这么喜欢黏着我啊。

到底在打什么歪主意。

「喂，别靠这么近啊。」

「嘻嘻，干嘛害羞ww」

喀滋！

「好痛！怎……怎么回事！」

加奈子不知道被谁踢中脚陉，整个人蹲了下去。

「没事吧？加奈子。会不会是风把石头吹过来了？」

真正的犯人（绫濑）把事情推到风身上并且关心着加奈子。另一方面，桐乃则是悄悄地在我的耳边说：

「……你到底对加奈子做了什么？当然我指的不是那种事情……」

「……具体来说是哪种事情？」

「唉…………算了。」

喂，这叹息是什么意思啊。

「京介，料理已经完成了。请帮忙把料理端下去吧。」

沙织从二楼这么叫道。

「喔，我马上过去。」

顺便也可以跟刚才留在里面做菜的几个人讲一下加奈子的事情。

就这样，派对的准备工作完成了。

桌子上放着炸肉串、和风烘培甜点以及加奈子便当里头装的什锦饭团等各式各样的料理。每一种都使用了栗子、芋头、松茸等秋天当季的美味食材。放在瓦斯炉上的锅子里则飘出猪肉蔬菜汤的香味。

我、桐乃、麻奈实、黑猫、沙织、绫濑，还有加奈子等七个人就这样单手拿着果汁围在桌子旁边。

……现场不只有我的朋友，还要加上桐乃「这一边」与「另一边」的朋友……环视一下周围后，发现这种景象还真是颇为壮观。真没想到这些家伙会像这样齐众一堂。

但不知道怎么回事……这时我竟然带着一半高兴一半担心的心情等待着开幕的致词。

「那么——派对正式开始了。京介，恭喜你搬到新居来！」

所有人都举起杯子并且说着「恭喜」。

带领大家干杯的，果然还是大家的领袖沙织大小姐。露出原本面容的她，容貌不输给任何御宅族组的女孩，甚至还能与非御宅族组的豪华美女阵容互相匹敌，可说是相当稀有的人才。

「——唉呀，沙织·巴吉纳是我网路上的昵称。我的本名叫做槙岛沙织。请叫我沙织就可以了。」

「好……好的。那……沙织小姐。你也叫我绫濑就可以了。」

「呵呵，小桐桐小姐的朋友，当然也是我的朋友啊。」

老实说，因为之前黑猫和绫濑一见面就吵了起来，所以我实在不想让御宅族组的成员和绫濑等人见面，但多亏沙织事先已经进行了许多准备工作，目前看起来应该没有什么问题。我在派对举行前稍微和她讨论过哪些人知道桐乃是御宅族，参加成员各是怎么样的性格，以及可能会发生的纠纷等等事情，我这才知道沙织平常在企划派对时究竟有多么辛苦。而且刚才加奈子突然就宣布要参加派对时，她也很干脆地就答应下来了。

「那个……不好意思，请问你是模特儿吗？」

「不是耶，为什么这么问？」

「因为你这么漂亮，所以我才会想说你和桐乃应该是这样认识的吧。」

「不是不是，和小桐桐小姐是在秋叶原的网众里认识的。因为在下在SNS里经营了一个名为『宅女集合！』的社群。」

沙织把嘴巴变成S的形状，对绫濑露出了御宅族笑容。

「这……这样啊……啊哈，啊哈哈……」

虽然最近情况已经比较缓和，但对讨厌御宅族的绫濑来说，沙织应该是个让她不知道该如何应对的对象吧。

倒是沙织说话的口气……已经是巴吉纳和大小姐混杂在一起，呈现完全浑沌的状态了。

虽然她似乎有一套自己的规则来使用「我」、「人家」与「在下」等第一人称，但我到现在仍然无法归纳出那套法则的详细内容。或许应该说，如果有人能理解的话，那他实在是太了不起了。

嗯，不过从另一个角度来看的话，这场派对就会成为「宅女集合！」、「桐乃的同班同学＆模特儿朋友」以及「我的朋友（其实就是麻奈实）」等各个集团的首次交流活动。这时候随处能听见至今为止绝对不可能出现的组合正进行各种对话，老实说这确实相当有趣。

「……嗯，真好吃。」

我咬着炸得相当酥脆的肉串，对完全符合我喜爱的调味感到相当满足。

我稍微往旁边瞄了一眼，马上就发现这里也有意外的组合正在对话着。

「我说师父啊～为什么你会在这里呢？」

「我才想问加奈子呢……我从刚才就很在意这件事唷～」

是加奈子和麻奈实两个人。

「怎么？你们两个认识啊？」

时髦的女国中生＆土气女高中生。

我被这最不可能凑在一起的组合所吸引并且这么问道。

「嗯，这个人就是教加奈子做菜的师父。」

我马上听见一个更为惊人的答案。

「……真的吗？」

用视线对麻奈实抛出问题后，她便直接回答「嗯……嗯，是啊」。

「之前不是说过了吗？有一个戴眼镜的欧巴桑在教我做菜。」

「你好像有说过。原来如此……所以那道马铃薯炖肉的味道才会和麻奈实做的一样啊。」

「小……小京！在恍然大悟之前应该要先吐槽『戴眼镜的欧巴桑』这一点吧！」

「喔，抱歉。话说回来，你应该是女高中生对吧。」

「真的吗？师父原来是高中生！」

「加奈子你太夸张了！真……真是的～你们太过分了。我还是细皮嫩肉的女孩子耶。」

这种说法本身就已经过时啦，老婆婆。

「虽然知道你们之间的关系了，但你们到底怎么认识的？麻奈实你家有开料理教室吗？」

「是绫濑介绍我们认识的唷。」

「哦～原来是这样认识的啊。」

这样我就懂了。

但是麻奈实这家伙，想不到继绫濑之后连加奈子也收归到她的旗下去了……

说起来我的青梅竹马也真是个恐怖的家伙。

这时绫濑与沙织，加奈子与麻奈实等两组人各自愉快地聊着天。把视线从她们身上移开后，马上就看见桐乃和黑猫也一边调侃对方一边高兴地进行着对话。

「我之前就觉得你真的很会做菜耶～」

「不用说这种客套话。」

「真的真的。你是在很了不起。不过——怎么说呢，总觉得有点那个……」

「……哪个？」

「就是你所做的都是和风料理，让人不敢相信这些菜是出自于穿着哥德萝莉服的厨二病患者。」

「呜！」

「应该说完全就像一个家事万能的土气大姊姊。」

把用栗子做装饰的漂亮甜点丢进嘴里后，桐乃便发出了「真好吃！这是什么！」的称赞声。

「这……这是……田村学姊做的，所以别把这个点心的印象强加到我身上。」

「那么哪些是你做的点心？」

「像这些兔子之类的……」

「好可爱喔！」

果然是个贤妻良母型的女生嘛，黑猫小姐。跟你邪气眼的形象实在差距大太了。

做出可爱甜点而面临形象崩坏危机的黑猫小姐，之后虽然说出「这……这只兔子能够表现出月亮的疯狂，可以说相当适合当作合之眷属……」这种相当牵强的藉口，但在看见桐乃完全没有听进去后也只能放弃了。

「我跟田村学姊学了很多东西……其实还满快乐的唷。下次做给妹妹们吃，她们应该会很高兴吧。」

「……嘻嘻嘻，到时候你要叫我唷。」

「才不要呢。」

面红耳赤的黑猫把脸别到一边去。

女孩子好像……

都会有许多种面貌呢。

不过——我早就知道黑猫是个会做菜且超喜欢可爱事物的温柔姊姊了。

派对一开始时虽然带着不安的心情，但看到场面这么热络之后我也稍微安心了。虽然我这个月大部分时间都用在看书上——不过像这样和朋友聚在一起也相当不错呢。

而且大家今天可是为了我才会聚集在这里。

我真是太幸福了。现在整个人感到相当兴奋，甚至连看书的疲劳感都已经飞到九霄云外。

加上麻奈实和桐乃的关系也算是前进一步了。

沙织依然那么地可靠。此外加奈子也很容易就融入这个现场。

美中不足的是，黑猫和绫濑还是避免和对方视线相交。

但到目前为止，派对应该算是成功了吧。

派对开始后过了五十分钟左右，就在场面最为热络的时候……

加奈子忽然在安定的会场里投下了引起波纹的一句话。

「喂，京介……」

「怎么了，加奈子大小姐。」

这家伙什么时候到我身边来的。

「你这家伙……我刚才听到，你好像也从其他女人那里拿到食物了对吧。这到底是怎么回事？」

「干嘛，你以为你是我的饲主吗？」

我才想问你「到底怎么回事呢」。

这时我立刻从现场的气氛中感觉到，在场所有人都因为加奈子这句话而竖起了耳朵。

「也不能说是饲主啦。只不过加奈子特别帮你做了便当～结果你还吃了其他女人做的菜，这样不是对我太失礼了吗？」

「我不觉得有什么失礼……」

我完全搞不懂为什么要因为这点小事而找我的碴。

「说起来，加上刚才的份你也不过给了我两餐份量的便当而已，不会做饭的我要是选择对你不失礼的生活方式早就饿死啦！然后我还要吐槽最基本的一点，就是你拿来的便当里面，一大部分的料理都是麻奈实做的吧！」

呼……呼……如何啊，一口气吐槽到底啰。

结果加奈子马上鼓起脸颊并且说：

「那加奈子每天帮你做便当的话，你就能只吃我做的菜过活啰？」

「干嘛为了我的三餐搞成这样啊。」

「少啰嗦，这是我家的事吧？到底怎么样嘛？」

嗯～这要怎么回答呢？

当我感到犹豫时，忽然有人插话进来说道：

「给我等一下。」

原来是黑猫。她用夸张的动作，用手指严厉地指着加奈子的脸说：

「那边的Sweets三号，你讲的话我可不能当作没听到。」

她说加奈子是Sweets三号。

一号是桐乃的话，那么二号就是……绫濑吗？和我之间的对话被打断之后，加奈子便转往黑猫的方向并狠狠地瞪着她说：

「啥？你这家伙又是谁啊？」

「哼……我好像还没自我介绍。」

啪啪、啪啪。

黑猫运动全身在空中画下结印——

最后摆出相当熟悉的单脚站姿然后报上姓名。

「吾名为黑猫……人们都称呼我是栖息于『狂气之街』的黑暗眷属——堕天圣。」

「这家伙脑袋烧坏了吗？」

别说得这么直接好吗？

「少……少啰嗦，你这个仿梅露露的家伙。」

「什……谁是仿梅露露的家伙啊～」

这骂人的方式实在是相当巧妙啊。

仿梅露露的家伙，不对，应该是加奈子咬紧了牙根……

「我叫加奈子！来栖加奈子！别搞错了！」

「是吗，那么来栖加奈子。我先跟你把话说清楚——」

黑猫把一只手放在单薄的胸脯上。

「要帮学长煮饭的人是我唷。」

「什么～！」

愤怒的加奈子从正面狠狠地瞪着黑猫。

但这时候又有人插话进来了。

「你……你们两位……」

这次是麻奈实。

「稍微冷静一下。」

「什么事呢……田村学姊。」

「干嘛啊师父？」

黑猫和加奈子暂时停止争吵往麻奈实看去。

「嗯，那个……希望两位听我说一下——」

先说了这一段话后，脸上依然带着温柔微笑的麻奈实才又缓缓地开口表示：

「黑猫小姐家好像离这里很远……要每天帮小京准备便当实在太辛苦了。」

「呜……」

「嘿嘿，看吧。放弃吧你～」

加奈子马上这么刺激黑猫。

对这家伙来说，帮我做便当其实不是什么多重要的事。只是原本想做的事忽然被人阻挠而感到有趣，所以才拚命要和黑猫竞争吧。

只不过……

「加奈子也还没有办法自己一个人做便当唷？」

麻奈实竖起一根指头，做出「知道了吗」的动作来斥责加奈子。

「咦～为什么？」

「因为加奈子目前只学会做一种菜而已吧？怎么可以让小京每天吃同样的便当呢。」

「呜……」

「而且就连今天拿来的便当也是我早上做的。」

果然是这样吗？

「我马上就会学会其他菜色了～」

「嗯。那就等学会了之后才能做给别人吃唷？」

「啧～」

……看来加奈子这家伙在麻奈实面前完全抬不起头来啊。不过我能够理解她的心情。因为我也是这样。

只要麻奈实不真的发脾气，就绝对不是个很恐怖的对手……但不知道为什么就是会听从她所说的话。

看见加奈子沮丧的表情后，麻奈实先是说了一句「抱歉喔～」来安慰她，接着又以充满自信的态度说：

「因此呢……我要告诉你们两位，小京就交给我来照顾吧。」

「啥？」

这次换成黑猫与加奈子异口同声地说道。

「师父，怎么可以这样啦～」

「田……田田田……田村学姊？『照顾』的意思是……除了煮饭之外你还打算做其他的事情吗？」

「嗯。像是打扫与洗衣之类的。刚好现在店里的生意也没有那么忙了，所以我想应该能够来照顾小京了。」

说完便瞄了我一眼。

「……不行吗？」

「也……也……也不是说不行啦……但这样多不好意思啊。」

就算是青梅竹马，也不用这么照顾我吧。

「不用客气唷！我也要参加同一场模拟考……必要的时候，还可以互相教一下对方啊。」

我看应该都是你教我吧。

「等……等一下。为什么事情好像已经决定下来了一样？」

「对……对啊！现在才讨论到一半吧！」

黑猫和加奈子又复活了。

加奈子变得更加不愿意服输，而黑猫则不知道为什么露出焦急的表情。

现场还能保持冷静的就只有麻奈实和沙织两个人。

顺带一提——

绫濑从刚才开始就好几次表现出想插嘴的模样，但最后都只是做出咬紧嘴唇并原地踏步的奇怪动作。

而桐乃则是——

……那……那种恐怖又冰冷的眼神是怎么回事……

被虐狂一定超喜欢这种眼神。但我没有这种兴趣，所以一点都不觉得高兴。

麻奈实继续用平稳的态度提出自己的看法。

「但是你们两个人都有无法胜任的理由……嗯～所以还是由我来比较好啊。」

「但……但是～」

「应该还有其他的方法吧。应该再讨论一下——」

「嗯～比如说什么方法呢？」

「这个嘛……比如说轮班制呢。」

「当然不行啦笨蛋。这样就分不出胜负啦！」

「唉呀……这是在比赛吗？」

「啥？事到如今你还在装傻啊？ww」

「你……你们两个～」

到底在搞什么。你们几个干嘛为了谁要帮我做饭吵成一团啊。

我为了消除这种越来越是险恶的气氛而向可靠的领袖求救。

「沙织，想点办法吧。」

「那么京介想让谁帮你做饭呢？」

「如果要为这件事吵架，那我倒不如去买超商的便当就好。」

「不行！」

呜喔，三个人同时反驳我。

「……呵呵呵，真是受不了你们。」

沙织稍微瞄了桐乃＆绫濑一眼，把嘴巴变成ω的形状后随即笔直地注视着我。

「呵呵～」

「……怎……怎么啦？」

别用原本的面容直视我啊。那种美貌会让人感到晕眩耶。话说回来……这家伙不是很害羞吗？什么时候克服这个弱点的。

我一移开视线，沙织竟然像是要炫耀给其他人看一样过来挽住我的手臂。

「这样的话，那就让我来照顾京介吧。」

「！」

沙织的言行举止让争吵的三个人一起转向这边。

「唉呀，这样应该没问题吧？我不但有很多时间，而且也可以完成做饭与打扫的任务啊。虽然要花一笔钱就是了——」

「你这个家伙，为什么恢复原本的面貌之后就能够毫不犹豫地滥用金钱的力量呢！」

还我那个相当贴心的巴吉纳小姐来啊！

还有快把我的手放开！其他人的视线好恐怖！

「我尝试了典型大小姐角色才会做出来的裁决。这样我就能够得到强力的属性，顺利走上人气角色的道路了。」

喔呵呵呵，沙织说完便故意竖起手掌笑了起来。唔……这家伙恢复原本的面貌之后，性格也变得更加捉摸不定了。

「总之呢，这个折衷案应该很不错吧？」

「当然不行啦丑女！闪到一边去！」

加奈子小姐你太猛了吧。要是没有自己比任何人都可爱的自信，应该没办法对沙织说出这种话才对。

沙织被人用低俗的言语漫骂后，原本以为她会跟过去一样当成没听见，想不到她的太阳穴竟然浮现出血管。而且笑容也开始崩坏了。

「……呵呵呵……真敢说啊，加奈子小姐。这还是第一次……有不怕死的傻瓜敢当面给我难堪……」

沙织，你这种说话口气不是典型的大小姐而是弗利沙大人啊。

真的很像耶！呜，看你干的好事……！注意到这个事实的我，以后在漫画里看见典型大小姐角色时，脑内就会自动播放弗利沙大人的声音啊。

「这下子我无论如何都不能把照顾京介的任务让给你们了……」

「等一下，怎么连你都认真起来了！」

这样就没人来打圆场啦！

果然……！这家伙拿下眼镜之后，承受挑衅的忍耐力就大幅下降了……

可恶，原本的沙织·巴吉纳真的是个很伟大的领袖啊！

等等……像现在这种生气的模样也有可能只是她的演技而已。

但不管是不是演技，都还是造成了火上加油的结果。

「小京不决定的话，这个话题就没办法结束唷～？」

「京介～你到底有什么打算嘛。如果选加奈子的话，那我可以特别允许你和我约会唷？不过当然是你请客——」

「那……那我——」

当女孩子之间莫名其妙的争吵变得更为激烈——几乎到达噪音的领域时……

「你们全都给我差不多一点————————！」

让所有人不得不闭嘴的轰天巨响出现了。

转往声音的来源后——马上就看见一直没有加入这场骚动，只是在旁边静观的桐乃这时已经傲然站起身来瞪着众人。

「你们别来打扰京介！」

这家伙……刚才说了什么……

桐乃——竟然会要她们别来打扰我……

「对这个家伙来说……下个月的模拟考是事关他能不能搬回家里的重要考试！他是为了要用功才会搬出来——不是要让你们来这里打扰他的！」

现场立刻陷入一片沉默。

「我怎么可能会打扰他……」

「对啊对啊～我是要来帮他做饭，让他好好专心看书耶？」

「这样最后还是会打扰到他。别做这些会让他分心的事好吗？」

「但是……我反对让小京一直吃超商的便当。如果是我的话……应该就能在不打扰到他的情况下完成任务……这样可以吗？」

「不行。」

「为什么？」

「因为我会不高兴。」

不愧是桐乃大小姐。不愧是元祖不讲理女王。

「『下次』好好谈一谈——然后有可能会和好。但那再怎么说也是『下次』的事情。所以现在是现在。就因为这样，『现在』的我绝对无法赞成这个提案。」

「这样啊。」

即使遭受人家如此严厉的拒绝，麻奈实脸上依然挂着微笑。

「那就没办法了。」

轻松就把对方的恶意付诸流水。我想她将来应该会是个能应付超讨人厌小姑的太太吧……

「但这下子该怎么办呢。我看就算小京说出『自己的事情我自己处理就好』，大家应该也不会同意吧。」

麻奈实环视周围众人并这么说道，结果马上就从各处传来同意她看法的声音。

……果然不行吗？我还正想这么说而已呢。

这时候依然带着微笑的麻奈实看着桐乃说：

「难道——桐乃是想要自己照顾小京吗？」

「啥？少恶心了，为什么我得照顾这个家伙呢？」

我也死都不会让你照顾，所以你放心吧！

「那么……你有什么打算呢？」

沙织以较为温和的方式提问之后，桐乃便用带着深意的眼神看了一下众人——

然后指向某个人物。

「绫濑，拜托你了。」

「咦？」

我想在场的所有人内心应该都发出了这样的声音。

「拜托我……咦？桐乃……这是怎么回事？」

绫濑用真的搞不清楚状况的表情如此回问道。

而桐乃则是很干脆地这么回答：

「我也知道这样很麻烦，不过这个月可不可以拜托你照顾一下这家伙呢？」

「为……为为为为为什么是我呢？」

也不用露出这么厌恶的表情嘛！这样我很受伤耶！

「因为绫濑你讨厌这家伙对吧？」

「嗯。」

毫不迟疑啊！

「所以绫濑才是适当人选。」

「这是什么道理啊！搞不懂你在说什么！」

再也忍耐不下去的我一这么吐槽……

「你给我闭嘴。」

马上就遭到反驳了。可恶……这明明是我的问题……

「黑猫和加奈子都有各自的问题，沙织家又住得最远，而我又不想让麻奈实……小姐负责这个任务，当然我自己也不可能胜任。剩下来的绫濑不但个性相当谨慎，而且也讨厌这个家伙，此外也很会做菜……目前又已经推甄上了想念的学校……与其要她照顾这家伙的饮食……倒不如说我想请她好好监视这个家伙才对。」

「喂，桐乃，为什么要叫人监视我啊！」

这种说法太恶劣了吧。而且我也搞不懂为什么要特别设下「这个月就好」的期限。

「哼！」

桐乃气冲冲地用鼻子冷哼一声，然后把不知道什么时候拿在手上的档案夹推到我面前。

「啊！这是！」

我忍不住放声大叫。这是因为我曾经看过桐乃手上拿的档案夹。

那……那个是……

「老爸要我写的报告书嘛！」

「没错」，桐乃说完便点了点头，接着继续表示「听说里面也写了看书的进度，于是我便稍微检查了一下——结果这是什么内容？我看你根本没有努力嘛。」

「哪有！我很拚命了！」

最近这段日子已经是我打从出生以来最用功的时期了唷！

「对你来说或许已经够用功了，但那根本不够啦。你不是跟我约定好会加油吗——」

「…………」

虽然我个人认为已经够拼命了……但这点程度对超级努力家的桐乃来说，可能只是小儿科吧。这家伙是那种凡是完全不留退路的人。

「结果你还是对自己太宽松啦。」

在陷入一片寂静的会场当中，桐乃把文件夹摆到我面前并且用严厉的口气这么说道：

「想搬回家里的话，应该要更认真一点吧。」

更认真一点——吗？但我觉得……已经相当认真了啊。

「还是说——你这么想变成我的奴隶？」

「呜……！」

真让人火大。虽然偶尔会有可爱的时候——但这家伙真的很让人火大！

「我就做给你看！你好好等着吧，臭家伙！」

我一定要拿到A判定，然后让你听我的命令做一件事。

「哈……气势倒是很不错啦。只是还是无法让人信任——」

这时桐乃便以对朋友专用的温柔语气说道：

「事情就是这样——绫濑……我也知道这是个很任性的请求……但可不可以请你帮忙监视这个家伙呢。只要到模拟考前就可以了。」

「但……但是……要我监视大哥实在……」

绫濑还是迟迟不肯答应。

你们大家听我说一下嘛……现在我的眼前——有一个可爱的女孩子被人拜托照顾我，然后绷着脸做出很厌恶的表情耶！

太伤人了吧！我的胸口开始发疼了……

「呜……呜呜……」

绫濑像是很感到羞耻般用手臂抱住身体，然后脸也胀得一片通红。

看见她这种模样之后，桐乃又补上一记最后的杀手锏。就像曾经对我做过的那样——双手合十并以撒娇的声音说：

「没有其他人能帮忙了……好嘛～拜托你啦～&#9829;」

「呜……呜……呜呜……」

啊，沦陷了。

「……好吧，我答应——我答应就是了！」

「谢谢你，绫濑！不愧是我最要好的朋友！」

桐乃紧紧抱住绫濑来表达她的谢意。

「真……真是……拿你没办法……」

我的妹妹或许真的是个充满魔性的女人。

原本露出处身于天堂般的表情并感到害羞不已的绫濑，在看见我之后，马上转变成非常复杂（我不想将它解释为非常讨厌）的脸孔。

「我真的真的……很不想这么做，而且也觉得很恶心……但桐乃都这么拜托我了……」

绫濑接着又更大声地表示：

「那我就负责照顾大哥的生活起居吧——」

别开玩笑了好嘛。

我的妹妹究竟在想什么啊。

当然前几天已经听过她做出这种决定的理由了——因为绫濑讨厌我，而且相当谨慎，加上其他人又都有问题——所以才会拜托绫濑监视我。

但我还是没办法完全接受这种说法。因为桐乃已经跟我打赌——那家伙认为我没办法拿到A判定，所以也无法搬回家里。而我输了之后就得「一辈子当她的奴隶」。

但是桐乃那时候却说，要绫濑监视我完全是为了我好。虽然也参杂了一些她的任性——但她还是为了我，低头请求绫濑帮忙了。而且还为了让我更加努力而斥责了我。

实在让人搞不懂——为什么说的和做的完全相反呢。

明明我拿到A判定的话，她就得听我的命令去做一件事了。

为什么还要这样帮忙我呢？

——「你们别来打扰京介！」

为什么要那么生气呢？

「啊～可恶，那个妹妹还是一样烦人……」

我一边用力搔着自己的头，一边走在回家路上。

庆祝我搬家的派对早已结束，这时已经是隔天的放学后了。

一回到公寓，马上发现门锁已经被打开。于是我便推开门走进房里。

「……我……我回来了。」

「啊，大哥——你回来了吗。」

穿着围裙的绫濑就像新婚妻子般到门口来迎接我。

……当我哑口无言地看着她时……

「怎……怎么了？有什么意见吗？」

「没……没有啦……总觉得你好像很高兴。」

「我才没有呢。」

明明还带了小熊围裙来，一副就是充满干劲的模样……

当我在欣赏绫濑新婚妻子般的打扮时，忽然注意到一件事。

「咦？你头上戴的东西是……」

「呵呵，你注意到了吗？」

绫濑撩起浏海，以炫耀的态度让我看见「那个」。

没错。绫濑别在头发上的饰品，跟桐乃经常别在头发上的发夹一模一样。这时她脸上露出相当高兴的笑容并且说：

「是桐乃给我的。她说想要回报我答应帮忙照顾大哥，所以我便跟她要了这个发夹。」

「是喔，很适合你嘛。」

「嘿嘿嘿……这样我就和桐乃一样啰。」

绫濑得意地把手机荧幕的待机画面展示给我看。

上面是绫濑和桐乃的相片，而且两个人还戴着同样的发夹。

相同的制服、成对的发夹、左右对称的发型。

「哈哈，好像姊妹一样。」

「真……真的像吗？嘿嘿嘿……总觉得有点害羞呢。呵呵，看来我也得回送个礼物给桐乃才行。」

喂喂，桐乃送这个给你就是要当成谢礼了，你要是再回送的话她就不知道该怎么办了吧？

「虽然我不是当事人，不过我想跟她道声谢就可以了。因为那也不是多昂贵的东西吧？」

这个发夹其实相当普通，我甚至还怀疑为什么那么时髦的桐乃会经常戴着它呢。看起来就像那种五百日币就能够买一大堆的发夹。

「你错了，大哥——其实这个发夹已经买不到了。因为我本来就很想要有跟桐乃一样的发夹，所以曾经到处去找。虽然是有类似的，但就是找不到完全一样的东西。」

以绫濑固执的程度都找不到的话，那市面上应该真的买不到了。

「那桐乃是在哪里买的？」

「她说小时候知道自己喜欢的发夹即将停止贩卖之后，就买了许多当成库存。还说现在剩下没多少了，所以相当珍贵唷——」

啊啊……原来如此，是已经停止贩卖的商品吗？

「那就真的很稀有了。」

「嗯，对我来说这也是很特别的发夹。」

这样啊。那真是太好了……

看见绫濑一脸高兴地摸着发夹，我的表情在不知不觉间也变得相当柔和。

「那个……要再跟你说声抱歉。桐乃对你做出如此无理的要求。你应该觉得很困扰吧？」

我吞吞吐吐地道完歉后，绫濑便像是很不好意思般把视线移开了去。

「别这么说——其实，我反而觉得很高兴呢。」

「咦……？」

「因为……」

因……因为……？这……这种发展……到底是……

「这样我才能拿到这么棒的礼物啊，而且……」

绫濑把一只手放到染上红晕的脸颊上并继续说：

「这也是我回报桐乃恩情的机会。」

我差点就跌倒了。

「既然是桐乃的请托，那我一定会尽全力来照顾你！你最好要有所觉悟喔，大哥！」

「唔……嗯……」

原来是这么回事啊。她不是对我有意思，而是要回报桐乃才有这样的干劲啊。

她一定很想把握这个回报桐乃恩情的机会吧。

我也很能理解这样的心情。比如说……如果是沙织或者麻奈实有什么困难而来向我求助的话——我也会全力帮助她们。

对绫濑来说，桐乃应该就是这样的存在吧。

「因此呢——」

这时绫濑不知道从什么地方拿出一把亮晃晃的菜刀来。

「我马上就借用了大哥的厨房。」

「嗯……嗯……多谢你了。」

某方面来说，这简直像新婚夫妻般的对话已经让我开始心跳加速。不过真要详细分析比例的话，应该是绫濑拿着菜刀站在我身边的事实，让我感到心惊胆跳的成份比较高吧。

我马上不断对自己说，绝对……绝对不能刺激手上拿着菜刀的绫濑。

绫濑走进厨房后，我也为了开冰箱而跟了进去。

「买食材应该有花钱吧？要多少钱？」

如果绫濑先代垫这笔费用的话当然得赶快把钱还给她，但她却摇了摇头说：

「还有一些派对没用完的食材。姊姊和黑猫小姐……那两个人真的很厉害。准备食材时应该就已经考虑到往后的事情了……现在一看到冰箱的内容，我就了解要做什么菜比较好了。」

「那也算是衔接得天衣无缝了。」

这就是所谓的家庭主妇的自尊吗？

「冰箱上贴着菜单……而且派对剩下来的料理也保存地相当好……她们真的很替你着想唷，大哥～」

虽然有种话中带刺的感觉，但我决定告诉自己那只是我想太多了。

「真不知道该怎么谢谢那两个家伙……」

「…………」

「怎……怎么了？」

「不……没什么。倒是大哥，我认为现在马上去用功就是对大家表达感谢之意的最好方法唷？」

「说得也是。」

我知道啦。

「不过，在那之前有些事情我想先跟你说一下……」

我偷偷看了一下绫濑的脸，结果发现她正用让人发冷的轻蔑眼神回看着我。

「……我好像没有答应过要做这种服务。」

「别说得好像我是只想跟女孩子聊天的寂寞年轻人一样！」

穿上围裙后就觉得自己变成女仆了吗！

「我不是想聊天，只是觉得是不是该先把规则订好。」

「规则吗……？」

「嗯嗯。应该需要吧？虽然只是短暂的时间——但我和你既然要度过一段共同生活，还是要订些规则才行吧。」

「什……什么共同生活！」

绫濑不知道为什么对这个名词有了很激烈的反应。

她马上把菜刀对着我并且说：

「你……你你你……你在想什么啊，少恶心了！我要报警啰！」

「咦咦～！」

绫濑小姐，这个报警的理由也太牵强了吧！可恶……这个臭女人报警的标准越来越低啦！

「拜托别把菜刀对着我好吗！」

这个姿势已经不是「我要报警」而是「我要杀了你」了吧！

绫濑像是要说什么藉口般，讲了一句「因为……」后便噘起嘴唇，而手里的菜刀依然还是对准我。

「说……说什么共同生活……这样好像我和大哥正在同……一样啊……」

「……你说什么？」

声音越来越小，后半段几乎都听不见了。

「我……我是说——」

往下看的绫濑隔了好一段时间才重新抬起头来，然后往上瞄着我并这么开口表示：

「……好像正在同居的情侣一样啊……」

「……什……什么同居……」

如果能够直接取笑她说「出现自我意识过剩者一名」的话，那么这个话题应该很简单就能结束了。

不过这忽然传过来的一句话，却隐含着让我再也不对绫濑性骚扰的决心产生动摇的极大破坏力。

其实，我也很了解自己是什么样的人……我这个家伙呢，在女孩子面前根本连屁都不敢放一个。好不容易交到女朋友，最多也只能和她牵牵手而已……

但正因为这样，才需要决定一些规则来预防可能会发生的麻烦。

啪。我用双手拍了一下脸颊好重新坚定自己的决心。

「抱歉，我不该那么说。总之绫濑是在桐乃拜托之下才会来这里照顾我的生活起居对吧，不过我们彼此应该还是会有自己的事情……」

「嗯……嗯。」

「所以我才说要订立这方面的规则。比如说每个礼拜几的几点会过来我这里之类的——」

「几点嘛……啊！在……在那么晚的时间把我叫出来——你……你究竟想做什么？」

「我什么都还没说吧——！」

「……看来是想让我在很晚时到这里来然后还一直拖延时间，最后才说『最后一班电车也开走了，怎么办？要不要住下来？』对吧。」

「才不是哩！为什么我要对妹妹的朋友发动那种像痞子男大生一般的作战呢！」

而且这点距离你根本可以走路回去吧！

话说为什么你的比喻会如此地具体呢！看来这家伙一定逮到机会就要诬陷我对她性骚扰！

不……不行啊京介，快点冷静下来……

不能被绫濑牵着鼻子走。

吸气～吐气～吸气～吐气。我等自己冷静下来之后，便又开口说道：

「我想你也有模特儿的工作要忙，所以也不用每天都过来——不过，这也只是我的提议而已啦。」

「哼……是……是这样啊。」

绫濑像个小孩子一样噘起嘴唇，然后面带难色地这么回答：

「但……但是……我昨天已经急忙把时间都空下来了……所以这阵子还满有空的……」

就算是桐乃的请求，你也未免太拚了吧？

「所以，那个……其实我打算每天都过来。」

「这……这样啊。」

「你不喜欢我过来吗？」

「啊啊，不是啦不是啦……」

我摇了摇头。表示自己不是这个意思。

然后一边移开视线一边搔着脸颊说：

「我很感谢也很高兴……只不过觉得这样真的欠了很多人不少人情啊。」

我明明什么都没做——但大家却对我这么好……老实说真的觉得很心虚。

但绫濑听见我的话之后，竟然很难得地露出温柔的微笑来回应我。

「只有大哥你才会这么想啊。」

「是这样吗……」

「一定是的。无论是姊姊、加奈子、沙织小姐、黑猫小姐……还是桐乃，甚至连我都——」

「只是把从哥哥那里得到的东西，还回去给你而已。」

————…………吓我一跳。

「我还以为你很讨厌我呢。」

「当然很讨厌唷？」

这样啊。说得也是，桐乃她也是这么说嘛。

好啦好啦，我知道只是空欢喜一场。

「虽然讨厌，但我也很感谢大哥啊。」

「我做过什么让你感谢的事情吗？」

我怎么不记得了。

绫濑这时终于把菜刀放在流理台上（总算放下心头的大石了！），然后转身面向我。

「和桐乃大吵一架的时候——都是托大哥的福，我才能和她和好。」

「…………」

那是我不太愿意回想起来的记忆。

那个时候我在自己身上加了「爱上妹妹且赞成近亲相奸的变态哥哥」这样的污名，然后在遭受绫濑误会之后成功地让事情不了了之。

相对的——绫濑变得相当瞧不起我。不过就结果来看，桐乃和绫濑也因此而和好了。

在那之后——

「大哥也接受了好几次我的人生谘询。」

「啊啊……好像有这么回事喔。」

绫濑不知道为什么开始找我这个她认为是变态、性骚扰魔人且讨人厌的家伙商量事情。

我帮她一起构思要送桐乃什么生日礼物，也伪装成加奈子的经纪人潜入cospaly大赛当中。当时怂恿她穿上暴露cospaly服装的我，也成为他杀人回旋踢的脚下亡魂。

桐乃迷上手机成人游戏而冷落了绫濑，让她哭着来找我时，也在为了了解桐乃的兴趣这个名义下——一起玩了成人游戏。然后我又成为她杀人右钩拳的手下亡魂。

之后又数次伪装成加奈子的经纪人，以及被绫濑铐上手铐和用火烧……总之发生过许多事情就对了。

「哈哈……回想起来真的每次都很失败啊。」

应该说我不是被揍被踢就是差点被报警抓走——遭受了无数残酷的待遇。只不过……就算每次都气愤地咒骂着，但是对绫濑的好感度却还是没有下降，这让我自己也觉得相当惊讶。先说我可不是被虐狂唷？

「是啊。大哥每次都害我觉得很丢脸……」

可能是回想起当时的情形了吧，只见绫濑把手夹在平缓的胸口表现出害羞的模样。

「你可是好几次都让我感到痛不欲生啊。」

「呵呵……那是大哥自作自受。」

这时她又露出平常那种「性骚扰魔人，报警抓你唷」的冷淡眼神。

虽然我不是被虐狂，也决定不再性骚扰了，但是我其实还满喜欢这样的对话。

只不过因为某种原因而无法解开误会，一直让我觉得相当懊恼就是了……

就算被当成变态也不错——我实在没有办法这样说服自己。

「…………」

「…………」

一阵尴尬的沉默之后……

「……大哥……可以跟你说些严肃的话题吗？」

「嗯……嗯……你要说什么？」

绫濑那种认真的态度让我挺直了背杆。严肃的话题……究竟是什么呢……

可能是很难启齿的话题吧，只见绫濑迟迟没有开口。她红着脸颊低下头去，表现出……有点害羞的模样。

我忍不住吞了一大口口水……

「那……那个——」

绫濑下定决心般抬起头来，用手指着墙角说：

「是关于那个床单下面的东西！」

「噗噗——！」

竟然是这件事吗！每次都因为被女孩子看见色情物品而沮丧不已的我，又要再度面临这种情况了吗！话说回来，你这家伙的确对床单下的东西很有兴趣。好啦好啦，我知道啦。又要回旋踢了对吧。可恶，这到底是什么情况！重复性也太高了吧！

「绫濑……你看到了？」

「嗯，刚才大哥回来之前我就看过了。」

「这样啊……」

这个变态去死吧——！这时我已经做好出现这种发展的心理准备，咬紧牙关准备承受痛楚，但绫濑却一直没有使出必杀回旋踢，反而是开口说出这样的话来。

「哪里有在卖……那种人偶？」

「什么～？」

由于实在太过于出乎人意料之外，让我忍不住发出了怪声。

「……等……等一下。绫濑……你看过内容物了对吧？」

「是……是啊。里面有好几尊……不知羞耻的人偶……」

「那些公仔呢……」

「嗯。」

「是来自于一款叫做《自动送上门来的妹妻》的游戏唷。」

「！」

绫濑的右脚动了一下。感觉上就是反射性要使出踢击，但好不容易才忍耐了下来。

……喔喔……这样都还没踢我，就表示提出这种问题的她确实知道里面是什么了。

不过我的胆子也真是大，竟然敢用这种方法来确认。一个搞不好就会马上丧命啊。

「『妹妹』……也就是说，这些果然是桐乃的啰。」

「不是啦。是御镜那家伙送来的搬家礼物。」

「……有相同兴趣的朋友真是太好了呢。」

「…………」

好想否定！我超想否定的啊……！但在绫濑面前还是得保持「萌妹的变态鬼畜哥哥」这种形象——呜哇啊啊啊啊，这实在太难受了。

在痛苦万分的我面前，绫濑似乎不知道该怎么开口才好，但最后她终于这么表示：

「……但是……桐乃她……也喜欢这种人偶吧。」

「应该说超喜欢的吧。」

这是无庸置疑的事。

「为什么呢？」

「咦？」

「为什么桐乃——会喜欢这种色情人偶与游戏呢……？」

她对我提出一个相当基本的问题。

就是桐乃喜欢妹妹、成人游戏与御宅族商品的理由。

「因为——」

「因为？」

「那是和我之间的『爱的羁绊』啊。」

这当然只是谎言，但对于绫濑我也只能这么回答了。就算会因此而遭受回旋踢，我也没办法诚实地回答她的问题。这真的让人很懊恼。

「那个…………」

但是绫濑竟然没有生气。而且还用另一种我期盼已久的「巧妙的方式」问道：

「有没有其他的理由？除了和大哥的『爱的羁绊』之外的——其他理由。」

这种询问方式实在是太棒了。简直就像已经看穿我无法说出真话的实际原因一样。

这样的话就能回答绫濑的问题了——我原本是这么想的……

——「可……可是！没有办法啊……我真的不知道嘛！不知道从什么时候开始，就已经喜欢上了啊……」

……桐乃那家伙曾经这么说过。

其实我也不知道妹妹喜欢上成人游戏的理由。

所以我也就老实回答：

「或许是有吧，但我也不知道。我想连桐乃她自己都不是很清楚。」

「……这样啊。」

「对了……你为什么要问这种问题？」

为什么——要问哪里有在卖这种人偶的问题呢？

「没……没什么！请忘了这件事吧……」

如果又是要买送桐乃的礼物，其实我也可以帮忙代买，但绫濑却执意要结束这个话题。

「……那……那我去看书啰。」

「——好的。请多加油啰，大哥。」

于是乎——绫濑真的就这样每天来到我家。

虽说是桐乃的请托，但超可爱的美少女每天都这么勤奋地来照顾我，让我这些日子就像是生活在天国里一样。只不过，原本以为这样就能够更加专心地看书——

「结果完全不是这么回事嘛！」

现在虽然坐在桌子前面对着题库，但是却连一题都写不出来。在眼前这种情况下，叫我怎么可能写得出来嘛。

虽然我自己也觉得在桐乃面前说下那种大话，现在竟然如此没有定力实在相当丢脸。但我必须强调今天真的是遇见了让我「束手无策」的情况。我说真的！因为——

绫濑她正在我的浴室里淋浴啊。

在一片寂静的房间里，可以听见一阵阵沙沙的水声。

…………………………请大家让我说明一下。

今天放学之后下了一阵强烈的午后雷阵雨。我也是在制服淋得一身湿的情况下回到家里，然后处理着晒在外头的换洗衣物。就在这个时候，门铃跟平常一样响了起来……接着淋成落汤鸡的绫濑便出现了。

这时身为主人的我，当然要请她赶紧去淋浴才对吧？

我马上帮她准备了换穿的衣物（虽然是我的衣服），然后回到桌子前强迫自己冷静，试着要开始用功。但是这种情况下根本无法集中精神啊。

「…………」

这种状况……虽然和我跟桐乃一起去涩谷时十分相像，但绫濑又不是我的妹妹！

「笨蛋。这根本没什么。快冷静下来啊我……！」

我带着焦躁不安的心情瞄了一下浴室的门。

然后吞了一大口口水……

叮咚！

呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

「搞……搞什么啊……！」

吓死我了！到底是谁！到底是哪个这么不识相的家伙这时候跑来按门铃——

我看应该又是之前那个宅急便的大哥吧！

碰咚碰咚碰咚——叽～

我快步走到玄关去将门打开，结果出现在门口的是一名出乎意料之外的人物。

「你好～」

「是……是日向啊！」

「哈啰～高坂大哥。好久不见了～」

举起单手来很有精神地向我打招呼的正是黑猫的妹妹——日向。

我也很高兴地对着这个小朋友说：

「嗯，确实有一阵子不见了——我很想你唷！」

「我也是我也是。嘿嘿～」

我们两个人已经变得很熟了。日向虽然是小学生，但总觉得和她很有话聊……总之呢，从她身上能够感觉到与加奈子类似的亲近感。

「你来做什么？」

应该说，你怎么会知道我家呢。

「嗯～我是『堕天使』大人的『使魔』。」

「原来如此，我完全了解了。」

日向啊，顺带跟你说一下，不是「堕天使」而是「堕天圣」。搞错的话那家伙会生气唷。

「咦？真的吗？讲这样你就懂了？」

「真的啦。也就是说黑猫担心我的生活起居对吧？但是因为有点问题而不能亲自过来确认。就在她感到焦躁不安的时候，你这个好奇心旺盛的家伙就先从黑猫或是桐乃那里问出事情的经过，然后就独断独行地跑过来了——」

对日向问了「我说的没错吧？」之后，她马上吓了一大跳。

「高坂大哥真是太厉害了！为什么能够知道得那么清楚呢？」

「哼，这是爱的力量。」

「对我的爱吗？」

「应该说是对黑猫与桐乃的吧……？」

「太猛了～！讲这种话都不会觉得丢脸吗？」

其实真的很丢脸，实在不应该顺势说出这种话来。

「我发现琉璃姊整个人很沮丧～就算问她也不告诉我理由～所以昨天才跟桐乃姊商量这件事情。结果才知道高坂大哥为了用功而搬出来住了，然后这段期间桐乃姊竟然不是让琉璃姊，而是请别的女孩子照顾大哥对吧？我想琉璃姊应该是对桐乃姊不信任她，以及桐乃姊竟然有比自己还要信任的对象感到很难过吧～不过客观上来看，桐乃姊的判断其实没有错。要是和琉璃姊两个人独处的话，高坂大哥应该会读不下书吧！」

「…………」

台词太长了吧，你这个小大人。

「……所以你就跑来看我过得如何吗？」

「嗯。」

「桐乃没叫你别过来？」

「她要我不要打扰你～」

那你还马上就跑过来，真是个不听话的小鬼。

「算了，要不要先进来？」

现在正在下雨，而且也开始起风了，继续站在门口会淋湿的。

虽然觉得这小鬼实在有点夸张，但我还是这么提议，结果日向竟然像绫濑那样用双臂抱住身体，红着脸颊说：

「这……这难道是在引诱我进你房间吗？」

「喂！」

这笨蛋竟然讲出这么危险的发言，我只好赶紧抓住她的肩膀，直接把她拖进房里。

「呀！」

「说不定有人在听耶……！」

虽然我是为了保护自己的社会形象才会这么做，但日向却把手掌贴在两颊上，用很高兴的语气说：

「哎呀～你果然是准备对我这个小学生做出难以启齿的事情吗！就像桐乃姊那里的色情同人志那样！」

「喂，小学生！讲这种话真的很难笑喔！」

还有桐乃这家伙，竟然让小学生看到那种东西！应该不是主动拿给她看的吧！

「……算了。总之算是顺利度过危机了。」

只要把玄关的门关起来，外面应该就听不太见声音才对。

……我怎么像个绑架犯一样啊。不行不行。这只是一个跟我要好的小学生来家里玩，而我也正准备要招待她而已——

走在前面的我把日向带进房里，然后便转身对着这个小客人说：

「日……日向……你随便坐一下。我去拿些零食来给——————」

当我要说出「你」这个字时，忽然注意到一件非常严重的事情。

那就是房间里能听见沙沙的水声。

糟了——！绫濑在浴室啊！我怎么会干出这种蠢事来呢……！

然而我根本没有时间后悔，因为浴室的门随即在我和日向眼前打开，刚洗好澡的天使降临了。

「大哥，谢谢你帮我准备的衣……服？」

绫濑看见坐在房里的日向后随即整个人僵住了。

「等等……这种发展实在是出乎人意料之外啊，高坂大哥……」

另一方面，目击到绫濑出现的日向则感到一阵愕然。

顺带一提，我帮绫濑准备的，是我平常在家里穿的一套运动服。不过身为模特儿的她果然穿什么都很好看——但是呢！绫濑淋成落汤鸡之后一定连内衣也都湿透了……所以……也就是

说……会变成那种情况才对吧。

我是笨蛋吗，现在不是注意这种事的时候了啊！

我看着刚洗好澡的绫濑发愣，但忽然想起正处身于紧急事态当中，只得赶紧强打起精神。

陷入僵硬状态的绫濑这时终于回过神来，用手指着日向并发着抖说：

「大……大哥！你竟然趁我在洗澡时带了这么小的女孩子进来——！」

「只是因为她在雨天来找我，才会请她进来家里啦！」

别用那种发现犯罪者的眼神看我！

「这个女孩叫做日向，是黑猫的妹妹唷。」

「连……连黑猫小姐的妹妹都……」

「你也太不相信我了吧！」

故意的？你是故意的吗？

「呵呵，开玩笑啦。我想就算是大哥，也不会对这个小女孩做出什么事情。」

「…………」

虽然很高兴你能够理解，不过你好像还加了一句多余的话喔。

结果接下来又换成日向开始吐槽我了：

「高……高坂大哥你这个劈腿男——！为什么才刚搬出来住就带别的女人回家？」

「这是误会啊，你先听我解释！」

我急忙伸出双手这么辩解道。

可恶，为什么我得对一个小学生说出这种外遇被发现时的台词呢？

我开始有点想哭了耶？

其实这种景象本身也很容易引起新的误会就是了。

「刚才不是提到桐乃选了另一个女生来监视我吗？那个人就是这位绫濑小姐啊！」

「是……是的！我被忽然下起来的大雨淋得一身湿……所以才会跟大哥借浴室——」

「那没有任何可疑的地方啰？」

「没有没有！」

我＆绫濑同声这么主张。

听见我们这么说的日向说了句「是喔」后便交互看了一下我们的脸，然后继续这么说道：

「那我就把这件事情原原本本地传达给琉璃姊啰。」

「嗯嗯，那当然没问——」

「不……不行！」

绫濑大叫着打断我要说的话。

「……绫濑？」

我用惊讶的眼神看着她的脸，结果露出非常焦急表情的绫濑顿时手忙脚乱了起来。

「不……不是啦……因为……我怕之后桐乃会有奇怪的误会……所以……」

「好好说明就没问题啦。只要这家伙传达时不要加油添醋就好了。」

我轻轻戳了一下日向的头，结果她马上就回答「我不会那样啦。」

「跟黑猫说我有努力在用功，也有好好吃饭，要她别太担心我了。」

「好啦，我知道了～但是……除了这个之外……看来我还有其他事得向姊姊报告才行～」

……这是什么意思？

日向之后马上就回去了，但我还是完全搞不懂她说的那句话究竟是什么意思。

「呼……今天就到这里吧。」

凌晨一点——停止看英文的我伸了个懒腰。自从我开始努力用功之后，脖子就经常变得非常僵硬。长时间集中精神后，太阳穴附近会有些刺痛，额头也会像是发烧一样。这跟剧烈运动后那种舒服的疲劳感不同，动脑时间结束时可以说完全没有爽快的成就感耶。怎么会这样呢。

「啊～烦死了烦死了。我果然不喜欢看书啊。」

成绩好的家伙应该和我不一样吧。桐乃用功时都在想些什么呢。

「传个简讯给她看看吧。」

忽然兴起这种念头的我，随即用手机传了简讯给妹妹。

「哥哥我今天也看了很多书唷！」

好，传送。

等了几十秒钟后………………马上就有了回音。

「烦死了！恶心！」

………………

「真是的，这个妹妹就不能用温和一点的方式跟我沟通吗？」

亏我还传了如此友好的简讯过去。

每次都是这样嘛。我连她发飙的表情都想像得出来了。

「还是换个口味，看看绫濑粉丝部落格来疗愈我的心灵吧。」

我启动桌上型电脑（以前沙织给我的那台），接着打开的网页便是前阵子赤城告诉我的「LovelyMyangel小绫濑&#9829;粉丝部落格」。那是个隔几天就会刊登可爱天使小绫濑照片的个人部落格。

我已经把这个网站加入我的最爱，定期都会到这里来浏览一番。

当然所有照片也都保存下来了。

「今天又会有什么样的照片呢～」

我随着让黑猫或是桐乃听见一定会被赏巴掌的台词，心情愉悦地操作着浏览器。喀叽喀叽喀叽喀叽，磅——！我迅速按下滑鼠的左键。

当我满怀期待地准备欣赏刊登在最新文章上面的天使照片时——

「嗯……？」

却发现更新的文章……跟过去的有点不同。

「小绫濑，你怎么了？」

我幻灭了！小绫濑为什么会做出这种事呢？

你要背叛粉丝吗？你不会这样吧？

……其实我本来也想放上更夸张（如果说是和某个人的照片你应该就知道了吧？）的照片，但还是决定给你一个机会。

因为我真的很喜欢小绫濑。

请不要再做出这种不谨慎的事情并且好好地反省自己唷～

最喜欢你的沙也佳。

第十卷 第四章
「这……这是怎么回事……？」

刊登在「LovelyMyangel小绫濑&#9829;粉丝部落格」上面的，是绫濑与某个男人牵着手从旅馆里走出来的照片——————————当然不可能有这种事，那其实是一张绫濑在某间店里购物的照片。

「这不是……桐乃常去的那间御宅族商店吗？」

就是那间在车站前面，曾经发过「星野克拉拉小姐签名明信片」的商店。由于桐乃也带我去过好几次，所以我还记得这里。

但……但是……讨厌御宅族且有洁癖症的绫濑，竟然会到这种地方去——

而且……拿在手上准备购买的，不就是妹系的美少女公仔吗！那个绫濑……真的买了这种东西吗？

「嗯……」

这么说来之前她好像问过我关于公仔的事情……如果是在平常的话，我一定会认为这绝对不可能，但只要加上「为了桐乃」这个条件之后，绫濑就有能够做出任何事情的倾向。

……这肯能是为了桐乃而准备购买妹系公仔时被拍下来的照片。

我幻灭了！小绫濑为什么会做出这种事呢？

我开始搔着自己的脸颊。

「……看来部落格的主人真的很生气呢～」

简直就像绫濑对桐乃的态度一样。不过……跟「Comike同人志洒满地事件」时的绫濑比起来，这已经温和多了。

——小绫濑，你要背叛粉丝吗？

「果然会被这么认为吗～」

我大概能理解部落格主人生气的原因。

我差点都给忘了呢。和桐乃、黑猫和沙织等人混在一起之后，我自己也变成了御宅族，所以开始觉得御宅族其实也不错——但也有不少人无法接受这个族群。像是桐乃过去曾经说过的社会大众。

「可是在社会上御宅族被大家以不好的眼光看待，我也很清楚的。你知道在日本最讨厌御宅族的族群是什么吗？」

这就是妹妹所以不敢公开兴趣的理由。

事隔一年之后，这种情形似乎也逐渐出现在绫濑身上了。

确认了一下部落格的计数器后，发现每天大概有十个人左右会看这个网站。

「算是不幸中的大幸吧。」

看见这篇文章的人当然是越少越好啰。

更新的时间是凌晨十二点三十分。就在刚才而已。今天计数器上面显示的数字是3——也就是说包含部落格主人和我在内，总共有三个人目击到这篇文章。

不过……这种小规模网站上的这点内容，目前看来应该不会引起什么问题才对。何况部落格主人也说要是反省的话就愿意原谅绫濑了。

应该不会为了这一点小事——就再也不当绫濑的粉丝了吧。

对我来说，如果这个网站停止更新的话还真是有点寂寞呢。

「不过……」

这篇文章——有一段非常值得注意的文字。

其实我本来也想放上更夸张（如果说是和某个人的合照你应该就知道了吧？）的照片，

和某个人的合照……别再做这种不谨慎的事情……

这是什么意思？

「就是说有比买妹系公仔还要不谨慎的行为啰……」

…………像……像援助交际……之类的吗？

不会的不会的！不可能不可能！我这个笨蛋在胡思乱想些什么！

一般女孩都很难做出这种事情了，那个绫濑更是绝对不可能这么做。虽然我已经在「不谨慎」、「合照」、「女国中生」这几个字面上做了许多联想了，但那个有洁癖症的绫濑根本就无法和「不谨慎」这样的名词放在一起嘛。

不过……嗯……从这个部落格主人的文章上来看，又好像真的是跟男性有关哪。

如果是绫濑交了男朋友而又被她目击的话——那么这个LovelyMyangel小绫濑的疯狂信徒确实很有可能会失控而写出这样的文章来。

因为如果看见绫濑和人接吻的画面，我也一定会当场大声嘶吼的啊。我一定会忍不住大叫：「臭男朋友去死吧——————————————————————！」

但还是不会写在部落格上啦。

不过大家可以放心。因为绫濑她没有男朋友。

因为绫濑她啊，这个月一直————————都到我家来，像个新婚妻子般殷勤地照顾我的生活起居唷？根本没有和男朋友约会的时间————

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我这个大笨蛋！

那不就是我吗！

怎么到现在才发现呢！

「这……这个部落格的主人……！难道是看到绫濑每天到我家来而有了奇怪的误会吗！」

每天都固定到一个男人家里。有时候还会到超市去买料理的食材。

在旁人眼里看起来，绫濑完全就是一个初尝恋爱滋味，每天跑来照顾男朋友的女孩子嘛。

这个部落格的主人——每天都跟踪她，然后暗暗观察着这一切吗？

然后那一天……

——哪里有在卖……那种人偶？

——「什么！？」

绫濑在御宅族商店里购买公仔的一幕被她看见了。

所以才会写出这样的文章。

「天大的误会啊——！」

这个部落格里头没有写着电子邮件信箱吗！而且也没有开放留言！

这样怎么解开误会啊！

不过……就算有连络方式，我也不知道该写些什么才好。

——嗨，你所说的合照，说不定指的就是我唷？不过那完全是误会啦～啊，我经常欣赏你所拍的绫濑照片唷&#9829;

能这样写吗？当然不行吧……

当我双手抱胸思考该怎么办才好时……

哔哔哔哔哔！

「呜喔！」

桌上的手机忽然响了起来，害我整个人吓了一大跳。急忙接起电话后……

「喂高坂！你有看之前那个部落格吗？」

「赤城！最后一个人原来是你喔！」

就算在这种时候，我还是忍不住要这么吐槽！根本是一更新就跑去看了嘛！有这么期待绫濑的照片吗？同志！

「你在说什么？」

「没有啦……你不用在意。倒是我也看了那个部落格了。」

「小绫濑买了御宅族的公仔对吧。那到底是怎么回事？」

「我也不太清楚耶。」

不过，我想一定与桐乃有关吧。

那个时候，如果我继续追问下去的话……现在后悔也已经太迟了。

还有赤城啊，别直接叫「小绫濑」好吗，很恶心耶。这种称呼还是放在心里头就好了。知道了吗？

「还有那合照又是指什么？难道今后有可能放上小绫濑的情色照片吗？」

「没有那种可能性！你敢继续用绫濑做些不知羞耻的妄想看看，小心我把你切掉喔！」

像这种家伙啊，等到交女朋友的时候，一定会光明正大地做些色色的要求。

「开玩笑的啦。」

真的是开玩笑吗？

「赤城……我之前也跟你说过吧？派对的时候，桐乃拜托绫濑来监视我的那件事。」

「啊～啊～啊……是这么回事吗？」

「就是这么回事。」

「那我了解了。不过……怎么办才好呢。这样下去不太妙吧。」

「是啊，的确不太妙。这样下去的话，绫濑将会减少一个粉丝，而这个超棒的治愈系网站也将不再更新了。」

「我不是说这个啦。」

「？」

「我是说小绫濑会不会有危险。」

「啥？危险？」

「嗯，这个部落格的主人，每天都偷拍小绫濑对吧？」

「你说什么偷拍啊……」

「喂喂，你还没注意到吗。这个网站上的照片全都是偷拍来的吧。」

「你怎么知道？」

我还以为是绫濑的模特儿同伴在经营这个网站呢。

「你仔细看一下拍照的角度。小绫濑每一张都没有看镜头对吧？如果这是朋友拍的照片，那也太奇怪了吧。而且这个网站里也没有任何小绫濑和部落格主人的合照不是吗？」

「这倒是真的……」

只因为有拍摄现场的照片，我便一厢情愿地认为部落格主人是绫濑的模特儿同伴，现在才发现赤城说的一点都没错。而且……

「如果文章里写的合照指的是你，就可以知道那家伙一定偷偷跟踪小绫濑到你家来啦。」

「喔……这就真的有点恐怖了。」

由于绫濑好像也对桐乃做过同样的事情，所以我一直没有什么危机感，不过从客观的角度上来看，目前的情况确实是有点糟糕。

「也没有和部落格主人连络的方法，你觉得该怎么办才好？」

「嗯……这个嘛……要不要和御镜商量看看？」

「御镜？」

「嗯。他好像是有名的模特儿，应该对这种麻烦事相当清楚吧？如果那家伙不知道的话，应该也有比较可靠的人可以询问不是吗？」

「说得也是——」

看到了吗？我们两个这种凡事靠别人的态度。

我本人虽然一点用都没有，但是有很可靠的朋友，然后可靠的朋友那边也有可靠的朋友。

「那我马上打电话给御镜看看吧。」

唉……怎么到了这种时候还有模拟考之外的问题发生呢。

——和赤城讲完电话时虽然已经超过凌晨一点，但我还是试着打电话给应该还没就寝的御镜。

对果然正在熬夜玩成人游戏的御镜说出刚才发现的事件后……

「我想应该不用那么担心——为了小心起见，我还是跟事务所连络并且商量看看好了。」

虽然我担心绫濑买公仔的事情要是被事务所知道不晓得会不会有事，但御镜却表示「这不用担心啦」。

「那间事务所的社长是很明理的人，真的不能谅解的话我也会请美咲小姐出面说情的。」

美咲小姐就是御镜所属公司的女社长。

看来和这家伙商量还真是找对人了。

「那就麻烦你了。」

「别客气。这件事就全部交给我吧。京介你只要好好用功就可以了。」

「抱歉……」

「都说没关系了。我也曾经遇过跟踪狂——如果我是新垣小姐的话，才不想买个公仔就被说成那样呢。从京介刚才的描述听起来，这个跟踪狂似乎对新垣小姐每天到京介家这件事感到非常愤怒……而且也对她买了『小玛』的公仔觉得很不愉快对吧。」

小玛又是谁啊？是绫濑买的那个公仔吗？

「但是小玛又不是十八禁的公仔。所以新垣小姐买下它根本不是什么坏事。还说什么幻灭了——但这根本不是什么会让人幻灭——或是需要深自反省的事情吧。」

呜哇……第一次听见御镜生气的声音。

「呃，也不用这么生气嘛。」

女国中生通常都会有这样的偏见吧。

「……嗯……抱歉……因为自己也有切身之痛……其实，我也曾因为跟踪狂而有不太好的回忆。」

不愧是社会人士……说出来的话份量就是不一样。

而我也只能回答「是这样啊」，然后便把话题拉了回来。

「和事务所商量的话——你觉得他们会怎么做？」

「我想应该会报警吧。我当时就是这个样子。」

「要上警局吗！」

这样不会太夸张了？对方可能只是国中生而已耶？

「这是为了以防万一啊。等到真的发生意外就来不及了。」

「这……这样啊。」

啊……不过部落格主人就这样被抓的话有点可怜耶。况且我还满喜欢那个部落格……

当然我也知道御镜说的一点都没错，所以我也不打算阻止他。

「跟新垣小姐说的话只会造成她的不安，所以我想这件事还是先瞒着她吧。」

「……我知道了。」

「运用些关系的话，警方应该也会有所动作才对……但是绝对不可能出现跟踪狂马上就被逮捕，然后就此皆大欢喜的状况——」

「不可能吗……」

「绝对不可能。就算有决定性证据，也得花上三个月以上的时间。因为我自己就有这样的经验。这个跟踪狂所使用的部落格服务，总公司和伺服器都设在美国，而那些家伙根本不愿意协助日本的警方办案。就算事务所发出正式的电子邮件也得不到任何回应。」

……好有真实感啊。

「看来你也很辛苦呢。」

「其实这没什么啦。不论是哪个业界，只要受瞩目的话就难免会出现一两个跟踪狂。如果被知道住处，就可能会被放火、拿刀冲进来威胁或者是每天寄来猫的尸体。其实就算没有泄漏住处也会有狂热的跟踪狂会调查并且跑过来，他们即使被警察抓住也完全不会动摇，隔天早上还是一样精神百倍地冲到你家前面。嗯……其实经常有这种事啦，这就是出名必须付出的代价吧。总之呢——要抓住跟踪狂最少也得花上三个月左右的时间，而他们也不会轻易放弃每天的跟踪行为，所以我们还是要有一定程度的对应才行。」

这家伙所说的真是太恐怖了。

难怪他会因为这点事情就表示得报警。

……虽然觉得这个部落格的主人不像御镜所说的那么危险，但听完他的经验之后，我也能够理解他如此小心翼翼的心情。

「那有什么我能够帮忙的吗？」

「没有。你只要为了妹妹拚命用功就可以了。然后像平常一样让新垣小姐照顾你的生活起居。」

「但是对方说没有反省的话就要公开合照，继续让绫濑到我家的话不会很危险吗？」

「就算听从对方的威胁，也无法保证对方就不会公开照片唷。而且你有自信能在隐瞒事实的情况下说服新垣小姐别再到你家去吗？」

「不可能。」

我一定会被迫说出真相的。

「那还是不理会已经造成的伤害，直接预防伤口继续扩大比较重要。像是照片如果被公开时要怎么安慰她，或者是如何保障她的人身安全等等。」

「0K，如果合照引起问题的话，我会尽力解开误会的。」

「那就拜托了。当她外出的时候，我会尽量去接送她。而且是男扮女装唷——」

「为什么要男扮女装…………？」

「因为要是以男生的模样接送她的话，说不定会让跟踪狂以外的人引起不必要的误会啊。但也不可能让女孩子负责如此危险的工作。这时就只有靠美貌的我扮成女生了——」

「这是我发自内心的称赞，你这家伙真是太猛了。」

从各种方面来说真的是模仿不来。过去桐乃曾经很自然地跟我说过「你男扮女装啊？」这种话，想不到真的有家伙会这么做。

我曾经把御镜先生比喻为「男生版的桐乃」，我现在收回这句话。

我妹妹哪有这么变态。

隔天放学之后，一回到公寓，马上就看见一个「非常可爱的女孩子」蹲在楼梯的地方。那是只要稍微偷瞄一下就能看见内裤的姿势。女孩身上穿着跟绫濑相同的学校制服——有着浅棕色的头发以及似曾相识的发夹。

很意外的是，我对这个美少女竟然没有任何心动的感觉。

是因为她的打扮跟我妹妹一样吗——？不对……应该不是这么简单的原因。

怎么说呢，虽然外表相当漂亮，但总觉得有点不对劲。

不过这名美少女还是很引人注意。因为她不但挡住了通道，而且眼睛还没有半点生气。就像经常出现在绫濑身上的「失去光彩的眼睛」一般——用成人游戏用语来说就是「凌辱眼」。难道说是被男朋友给甩了吗……

「……那个……你不要紧吧？」

明明可以不用理会，但我还是这么对她搭话。美少女保持着不知羞耻的坐姿，用失去光彩的眼睛往上看着我。接着缓缓地说出……

「啊啊…………你回来啦。」

「什么？那个……我们曾经见过面吗？」

美少女无力地指着自己的脸这么说道：

「我是御镜。」

我马上踹了他一脚。

「好痛！你干什么啦！」

「内裤都露出来了！小心我干掉你喔！」

「咦咦咦咦！这个理由太牵强了吧！」

「变态没有人权可言！」

偷瞄蹲在地上的美少女裙底，然后突然发飙而飞踢女孩的男高中生。

这就是目前的我。附近的邻居应该没有人看见吧……

话说回来……这家伙真的男扮女装送绫濑到这里来吗？太夸张了吧。

「虽然打扮成女生，但我们是朋友啊，你怎么会认不出来呢……」

因为我没有想到你连内裤都会换成女生的啊！

「既然你人在这里——」

御镜马上用手指着二楼说：

「嗯，她已经来了。」

「这样啊。对了御镜，你为什么会那么沮丧呢？」

「打扮成这样去接新垣小姐后，她马上就认出是我——」

「新垣小姐&#9834;一起回去吧&#9829;」

「我报警了。」

噗————————！

「——我差点就被当成跟踪狂逮捕了。」

谁叫你要做这种事。不过我能够了解你的心情，因为我半年前也受过这种待遇。

「为什么会随身携带防狼警报器呢……老实说，她就算被跟踪狂袭击应该也不要紧吧？」

可能很轻易就能击败对方了。

遭受重大打击的御镜拿下假发然后叹了口气。

「呼……摆脱学校警卫后追上新垣小姐，然后偷偷跟在她后面——真是累死人了。这段期间她还不断传『变态』、『请别再找我讲话了』以及『我告诉事务所这件事了』等简讯，害我有种为什么要为了这种女人如此努力的无力感。」

那不就跟平常的我一样吗？

「呵呵……看来我确实不是被虐狂。」

眼睛毫无生气的御镜这么呢喃道。

「不论是桐乃小姐还是新垣小姐——好像都只有京介能搞定呢。」

「喂，你这样讲好像我才是被虐狂一样。」

「唔，这种讲法确实好像京介就是被虐狂耶。」

「我才不是哩！」

别随便帮人贴标签好吗！

「总之呢，接下来我得偷偷地接送她啦。我想不久之后事务所应该也会派人来，这些事情就全交给我吧。」

「……这样啊。那接下来也要拜托你啰。」

我们彼此苦笑一下，接着我便从御镜身边经过走上阶梯——

然后在不回过头来的情况下对他挥了挥手。

从那之后，绫濑依然每天都到我家来——而我也每天都过着拚命用功看书的日子。

我像该部落格的主人——沙也佳一定非常生气吧。但令人以外的是，即使看见「绫濑完全没有反省的模样」，那个部落格上还是没有刊登出我和绫濑的合照。

应该说，从那一天之后就再没有更新了。

可能是受不了而不再当绫濑的粉丝了吧？虽然这样多少觉得有点可惜，不过没有任何问题发生倒也是个不错的结局。

随着模拟考的日子越来越接近，部落格与跟踪狂的事情也逐渐被我淡忘了。

时间就这样到了十一月一日。考试前两天的放学之后。

我回到家时，绫濑竟然很反常地没有出来迎接我。

「？」

「我回来了……」我一边小声地这么呢喃一边脱下鞋子，然后进到房间里。

通过短短的走廊后，马上就有一幅异样的情景映入我的眼帘。

我只说一次，所以希望大家要听清楚。

身穿制服的绫濑，正踩着哥德萝莉服黑猫的肚子。

「呵……呵呵呵……呵呵呵呵……痛苦吗？黑猫小姐……（哈啊哈啊）」

「咕……怎么可能……你想要……支配我的灵魂吗……（哈啊哈啊）」

你们两个笨蛋……到底在做什么啊？

……SM游戏吗？

「喂……喂——」

「——！」

黑猫＆绫濑畏畏缩缩地转往我的方向。

她们两个人都冒着冷汗，脸上的肌肉也不停地抽搐。

「大……大哥？这……这是！」

「——不是你想的那样！」

慌了慌了，两个人都慌了。

「喔……喔喔喔……嗯……！」

其实我也慌了。怎……怎么办？要问她们吗？

「咦……呃……那个…………你们两个什么时候变得这么熟啦？」

「那……那是……那是因为……」

绫濑一边用穿着袜子的脚在黑猫肚子上转动，一边考虑着究竟该怎么解释才好。

黑猫则是抓住绫濑的玉足，一边吐出淫靡的气息，一边乱踢穿着黑色丝袜的双脚。

「等等……让……让我来说明吧。」

「…………」

光是靠说明，就能够让我接受眼前的状况吗？

原本被绫濑踩在脚下的黑猫撑起身体，直接正坐在我面前。

脸颊依然泛红的她，干咳了几声后便开始这么说道：

「这……这个……应该从何说起呢……」

黑猫表示——

上个月上旬，日向气喘吁吁地跑到桐乃和黑猫身边做出了这样的报告。

「琉璃姊！桐乃姊！高——坂大哥她把女人带进房里了！有个黑发而且超漂亮的人竟然在他家淋浴耶！」

那个早熟的臭小鬼——！果然给我加油添醋乱说一通！

当然桐乃和黑猫早就知道绫濑每天到我家来的事情，而且也看出日向那种唯恐天下不乱的表情，所以并没有被她煽动成功。

「……日向，报上正确的情报来。否则天亮的时候，你的所有便服都会成为属于我暗之眷属的东西唷。」

「那我就没办法去上学了！」

被威胁的日向只好再次一五一十地说出在我家的所见所闻。然后她们三人便举行了会议——最后的结果是……

「尽量在不会影响到我看书的时间点前来观察情况。」

她们似乎做出这样的结论。为什么要这样。结果她们还是在怀疑我吗？

但桐乃她呢……

「不过我不去，就派你去看一下吧。在考试前几天过去，顺便鼓励他一下。我想那家伙应该会很高兴才对。」

好像说出这样的话来了。

还是一样搞不懂她究竟是不是在帮我这个哥哥加油。

明明只要直接到这里来跟我说声「考试加油啰」，那我就会觉得她是个可爱的妹妹，同时也会更加坚定我全力以赴的决心啊。

——就这样，黑猫为了鼓励我而来到这里。

但她来时绫濑已经在房间里——

「——欢迎回来，大哥——呃！」

她们两个人便碰面了。

到这里为止都还是在能想像出来的范围内。

「那之后到底是发生了什么事，才会演变成踩踩乐的变态百合游戏呢！」

「别用那种不知廉耻的说法好吗？那个……没错，是一种『仪式』唷。是为了让她转生为暗之眷属的神圣且邪恶的暗黑仪式……」

到底是神圣还是邪恶说清楚好吗？

黑猫所说的话虽然跟平常没有两样，但内容实在是自我完结地太厉害了，让我根本听不懂是什么意思。

「也就是和好的仪式啰？」

「也可以这么说啦。」

看来这种说法对了八成左右。

但是为什么脚踩肚子与和好有关至今依然是不明状态。

「因为上次就已经大吵过了。」

绫濑这么表示。这时她已经坐在黑猫身边。两个人之间已经看不出前阵子斗嘴时那种剑拔弩张的态度。

靠刚才的百合踩踩乐游戏——两个人的感情似乎稍微变好了一点。

如果真是这样就好了。

「你……你别误会了，大哥。」

绫濑急忙挥着手这么说道：

「那个……我和黑猫小姐，是因为难得有两个人相处的机会，所以才会在这里敞开心胸说些真心话。」

「真心话？」

「嗯。就是关于桐乃……还有……大哥的事情。」

她似乎不打算提到具体的内容究竟是什么。

「当我们说完彼此内心的话之后……黑猫小姐忽然主动要求我踩她——」

「真的假的？」

对黑猫这么问完后，她便点了点头并且说：

「我在和她的对话里注意到一件事。那就是新垣绫濑这个存在里，有着『暗天使』这种压倒性的黑暗正在蠢动着。」

「这我也有感觉。」

「大……大哥！小心我把你杀掉唷！」

黑猫指的就是这个吧？

「为了欢迎她成为我的同胞，就必须得承受『暗天使』的杀戮冲动并且让它升华才行。」

藉由我个人的黑猫语翻译机能，听起来应该是——「我是个被虐狂唷」的意思。

确实只要像刚才那样让虐待欲的化身绫濑发现黑猫身上超级受虐奴隶的特性之后，她们两个人就可能会成为最好的朋友也说不定。

「——原来如此。」

「……呵……看来你已经了解了。」

这时黑猫露出了满足的微笑。

「总觉得好像让大哥有了很严重的误会……」

而绫濑则还是有点无法接受的模样。

「那你们最后和好了吗？」

「这该怎么说呢。应该说——稍微变好一点了吧？」

「是啊。」

两个人面面相觑并这么回答。嗯，看来已经好很多了。

「……至少不会再像之前那样互相怒吼。因为现在的我们已经深入交换过彼此的原则与主张了。」

「……别……别用那种奇怪的说法好吗？」

琉璃学姊，你的表情和口气都很煽情耶。

「不过在能否同意对方的主张这一点上……目前仍处于对立状态就是了……」

「那是当然了。而且完全没有妥协的余地。」

「这样喔。」

黑猫和绫濑——桐乃「这一边」与「那一边」的朋友。

她们首次相遇时我还真不知道这两个人会有什么样的发展。

不过能像这样发展出良好的关系，我也感到很高兴。

「新垣绫濑——让我收回以前的失言吧。我再也不会对你说出『和你无关』这种话来了。今后我将对你有这样的认识——你是阻挡在我命运前面的强大敌人，同时也是朝着同一个目标迈进的伙伴。」

「真是的……我怎么完全听不懂你说的话啊。」

绫濑虽然这么说，但嘴角却露出很高兴般的笑容。

接下来我又继续着每天只有用功的日子。因为我再也不想让妹妹对我说出那样的话来。所以——我也只能拚尽全力死命地看书了。

要给那个家伙一点颜色瞧瞧的想法。必须报答众人恩惠的决心。

还有当时为了面子而说出一切包在我身上的那个誓言。

这些都是让我不停迈步向前的动力。

已经很久没有这种每一天都是为了高坂京介……也就是我自己在努力的感觉了。

就这样……

考试当天的早晨终于来临了。

「准考证OK。考试用品0K。钱包0K……然后早餐吃了衣服也换好了……」

镜子前面的我开始在注意事项表上面打勾。

「0K，都准备好了。」

看了一下手表，发现目前距离考试还有一大段时间。

于是我便看了一下手机，结果发现妹妹寄来一封短短的简讯：

上面写着——

「加油！」

「嘿……」

那家伙是有心电感应吗，我现在最想看见的就是……

「好啦好啦，我会加油～」

当我准备把手机折叠起来时，忽然发现其实还有另外一封简讯。

——是御镜传过来的。

「哎呀，这是昨天就传来的简讯。」

呜哇，太专心看书了，完全没注意到有这么一回事。如果有什么急事的话就太不好意思了。

简讯的标题是「不必担心」。

「——由于事态越来越严重，所以和事务所商量后决定把现状告知新垣小姐。不过目前还没有什么问题，请不用担心——考试好好加油唷！」

「——咦？」

事态越来越严重……是说那个跟踪狂的事情吗？

「还要我不用担心……」

但这还是很令人在意啊。我马上移动到桌子前面打开浏览器。

从我的最爱里选择了那个部落格之后……

「！」

【给背叛者的最后通牒】

上面竟然公开了一篇写着这种危险标题的文章。

我看了一下发表的时间，发现是昨天晚上才刚更新的文章。

亏我还给了你最后的机会

但很可惜的，你并没有听我的忠告。

近期……我将会对背叛者加以制裁。

「等等——这是！」

写这种文章也太恐怖了吧？这会吓死人吧？

「喂喂喂喂——怎么会在这时候发生这种事情！」

真的假的。这可不是开玩笑的啊……

「绫濑那家伙……没问题吧……」

希望她听见如此惊悚的事情后，不要过于不安才好……

正当我准备叫出绫濑的电话号码时——手忽然又停了下来。

不对，等一下……如果我现在打电话……那家伙应该会觉得给我添麻烦而有罪恶感吧？如果因为担心而拨打的电话，反而给她造成心理压力的话……

而且打电话过去又要说些什么才好呢？像是——「把事情交给事务所处理就没问题了」这种无关痛痒的话吗？然后让绫濑回答我「在这么重要的时刻还让大哥替我担心，实在是很不好意思」？这样不行吧……原本打算关心对方，但这样只会造成对方的负担。

「呼。」

我把手机折叠起来并收进书包里。

还是把重点放在今天吧。首先结束今天的考试——然后拿到好成绩，接着再谢谢绫濑这些日子以来对我的照顾。如果可以的话当然是要当面道谢。另外带桐乃一起去应该也是个不错的选择。

嗯，没错。我现在该做的事情——就是要保持最好的状态来面对这次的考试。

「好，出发吧。」

我从椅子上站起身来，往玄关走去。

外面的天空一片晴朗。从二楼远眺的视野算是相当不错。除了车站以外附近就没有什么比较高的建筑物，整齐的街道在我眼前展开。目前树木上的叶子都已经落尽。每当吸入干燥的冷空气时，我的鼻腔便会感到一阵疼痛。

「好冷……」

我马上重新围好去年麻奈实送给我的围巾。

接着一边吐着白色气息一边往旁边的楼梯走去。这时我听见一道相当熟悉的声音传了过来。

「——大哥！」

忽然出现在我眼前的，是身穿便服的绫濑。

「早安！」

呼吸有些急促的她，对我露出耀眼的笑容。

「你怎么——」

我立刻感到不知所措。绫濑这家伙跑到这里来，也就是说——她还不知道自己被跟踪狂盯上的事情吗……喂喂，这样不行吧……？

「呼……太好了，还来得及……呵呵，好险赶上了。」

—近期……我将会对背叛者加以制裁。

我马上左顾右盼地看着四周围。甚至连绫濑走上来的楼梯下方都检查过了。目前看起来似乎没有什么异常……我一边注意别让自己的动摇显露在脸上，一边开口说：

「你还特地赶过来啊。」

「是的。都已经和大哥一起努力到现在了——所以这最后的一刻也请让我为你加油吧。」

「谢谢，我很高兴。考试我会加油的。」

「考不好的话我也会很困扰唷。对了——这个……」

绫濑拿出来的，是祈求考试合格的护身符。

「是去汤岛天神求来的。」

「……这要给我吗？」

「嗯。还有一个麻烦你交给姊姊。」

「喔，谢啦。这样我就更有信心了。」

「……请不要会错意啰？这是那个……我和其他人一起去求的……所以……没有别的意嗯。」

「嗯……嗯。」

干嘛这么拚命解释啊。就这么不想被误会吗？

「顺便问一下，你说的其他人是指？」

「……桐乃、我、加奈子，黑猫小姐以及沙织小姐。」

绫濑以有些复杂的表情这么说道。这样啊，这些人——已经可以一起行动了吗？

「大家一起去——祈求你们两位能够合格。顺便也帮加奈子求了护身符。」

「………………」

对哦，绫濑已经靠推荐甄试上了想念的学校了。

但我还是很感谢大家的这份心意。

就算没有神明，这个护身符也一定会帮我带来好运。

「对了……说起来今天的模拟考呢，其实也不过是个中继点而已。」

我说完便用力握紧手里的护身符。

「要是在这里失败了，不知道会被你们几个批评得多难听呢。」

「没错。那时候就请大哥要有所觉悟了。我们大家会骂到你无法重新振作起来的。」

绫濑笑着这么表示。

「谁怕谁啊。」

我也回报了她一个天不怕地不怕的笑容。

这下子……今天的考试是越来越重要了。

照这样子看来——绫濑应该还不知道跟踪狂的事情才对。

应该在这里跟她说明吗？

我想这样子比较好吧。总不能让她在不知道有危险的情况下还在路上乱走。

幸好现在时间还相当充裕。

于是我便用相当严肃的表情这么说道：

「绫濑，虽然有点突然，但我有很重要的事情要跟你说。」

「咦……重……重要的事情吗……？」

吓了一跳的绫濑眼睛瞪得老大。

「那……那个……你突然这么说…………………………但我……还没做好心理准备……」

她不知道为什么红着脸低下头去了。

「………………」

虽然不是很清楚，但为了让她做好心理准备，我还是等了大约一分钟左右。

最后绫濑终于抬起头来。

「请……请说吧。」

不知道我要说什么的她表情看起来相当僵硬。唉……一想到接下来要说的事可能会让她相当害怕，就觉得心情相当沉重啊。我用力呼出一口气之后表示：

「绫濑……你仔细听我说。」

「——好的。」

「你现在可能被跟踪狂给盯上了。」

「咦？」

唉唷？绫濑这家伙比我想像中还要来得惊讶耶。

「咦？咦？啊……难道是『我一直在跟踪你唷』这样的变态告白吗？」

「才不是哩！」

这种超乎常人的解释是怎么回事啊！

你这家伙一定是以我是变态的前提下听我说话的吧！

「我说的不是我！是有个女性的跟踪狂盯上你了！那个跟踪狂是你狂热的粉丝，甚至还制作了你的非官方粉丝网站——但你上个月不是每天都到我家来吗？然后对方好像因此而有了奇怪的误会。」

在我卖力的说明之下，她总算开始了解整个事态了。

「……真的有除了大哥以外的跟踪狂盯着我吗？」

「没错！」

这家伙是多想被我跟踪啊？

「还有——你上个月买了公仔对吧？就是在车站前那家店里。」

「！为……为什么大哥知道这件事！」

「……跟踪狂的部落格上贴着你买公仔时的照片啊。」

我用了手机的上网机能让绫濑看了那个网页。

「……！」

绫濑的脸霎时变得铁青。

被人看见糟糕的一幕了——竟然跟到那里去了吗——

此刻她的心里一定盘踞着这样的想法吧。

「这个家伙好像从那时候就开始生气了——」

我接着便把至今为止的种种事情跟绫濑说明清楚。

「——然后今天早上还看到『制裁』这种可怕的字眼……」

「已经快考试了……我还让大哥替我担心……」

绫濑说完便沮丧地垂下肩膀。

唉……就是不想看见这种表情，才一直没有跟你说出真相的啊。

「……别在意啦。这不是你的错吧？」

当我准备把手放到她头上时。

啪嚓啪嚓啪嚓！忽然有一阵眩目的闪光灯随着按下快门的声音出现了。

「什——」

一回过头，马上就看见有个人从隔壁住户房间外的洗衣机后头站了起来——

难道这个人一直都躲在那里吗？

那似乎是个看起来相当高大的女人。她身穿黑色大衣并戴着墨镜，头上戴着一顶报童帽。看起来很明显就是经过变装——所以无法分辨她的年龄。此外脖子上还挂着一台单眼相机。这种诡异的打扮，让她散发出一股异样的压迫感。

「咿……」

绫濑吓得缩起身子。我为了要保护她而把一只手臂往旁迸伸去，然后狠狠瞪着对方，

「……你是干嘛的？」

「……开！」

「啥？」

「快离开绫濑身边！」

这……这家伙是怎么了……？忽然就大喊些让人摸不着头脑的话……

虽然面对女性还有这样的反应实在有点丢脸，不过我确实是有点脚软了。不是啦，你们听我说嘛，因为这家伙真的很高大，而且又很诡异……尤其是浑身散发出完全无法沟通的气息。

很巧的是，这让我感觉到一种与发飙的绫濑对峙时的恐怖。

「你就是……绫濑的跟踪狂吗……？」

「你才是跟踪狂吧！」

女人以剑拔弩张的态度反驳我。我感到每当这家伙说话时，背后的绫濑就会开始发抖。可恶……我得振作一点才行……

我吞下一大口口水后……

「你说我才是跟踪狂？你凭什么这么说？」

「别装傻了！我刚才已经拍到证据了——！」

刚才的那个吗？等一下等一下，这太夸张了吧。

「我只是……准备把手放到绫濑头上而已唷？这算什么证据？」

「就是你是绫濑的跟踪狂，想强迫她听你指示的证据！」

糟糕。这家伙真的无法沟通……虽然桐乃和绫濑也有这种倾向，但这家伙比她们还要严重多了。感觉好像听不懂人话一样……

我在无意识当中往后退了一步。

「……！大哥，请你让开……」

这时绫濑提起勇气这么表示并且来到我前面。

「她就是刚才说的跟踪狂……」

「嗯嗯，好像是。」

我一这么肯定，绫濑马上狠狠瞪着对方。

「你……究竟是谁？」

「我是绫濑你的粉丝啊！从很久以前就很喜欢你了！」

「很久以前？……我曾经见过你吗？」

「每天都见面啊！绫濑的事情我全都知道呢！」

「————」

对方传达出的热烈仰慕感，反而让绫濑手臂抱住身体并且感到一阵恐惧。

听见打扮如此诡异的女人说出这种话，确实不是什么愉快的事情。

因为这听起来就像是在说「我每天都在跟踪你唷」。

女跟踪狂用力摇了摇头，然后用手指着我说：

「绫濑你被这个跟踪狂给骗了！」

「——别再说谎了。我……我要报警啰！」

想不到这句绫濑惯用的台词，会在如此真实的情境下派上用场。

由于她也好几次这么对我说过，所以我知道那听起来相当伤人。

但是这对女跟踪狂还是发挥不了任何作用。

「报警？好啊——赶快叫警察来。这样就能知道谁对谁错了。」

「………………」

这家伙……好像也不是豁出去了。

她似乎是真的有这种想法。在这种状况下只要叫警察来的话，我这个绫濑的跟踪狂就会被逮捕，也就能证明她所说的话一点都没错了——

这太恐怖了吧。明明同样是日本人，虽然高大但也还是个女性……

想不到无法沟通竟然会让人感到如此不安。

由于她一开始就深信自己绝对不会错，所以无论我们说什么她都听不进去。还会把我们的话擅自加上对自己有利的解释回过头来攻击我们。

「怎么了？快点报警啊？」

「呜——」

如果是平常的绫濑，一定会像对付我或者是御镜那样让防狼警报器大声作响。但我大概知道她这时候为什么没有这么做。那是因为她不想按下开关。从生理层面上来讲，就是感到害怕的她直觉地不想刺激到眼前的对象，如果从心理层面上来讲的话……

就是她正承受着按下开关之后——对方不知道会做出什么事情来的恐惧感。

所以她无法按下开关。如果一遇到对方她便袭击过来的话，那么绫濑应该会毫不犹豫地按下开关吧，但在交谈过以及直视对方散发出来的诡异感觉后，绫濑便无法毅然展开行动了。

「我……我真的要报警了——」

但绫濑最后还是鼓起勇气，准备拿起手机拨打电话……与其让防狼警报器发出巨大声响，报警对她来说应该是比较容易实行的动作吧。

这个时候戴着墨镜且看不出任何表情的女人突然冲了过来。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她像小孩子般一边发出意义不明的叫声，一边朝我们这里猛冲。

「咿——」

这突然发生的状况让绫濑整个人僵硬而动弹不得。我只好赶紧站到她身前……

「危险啊，绫濑！」

承受了对方身体的撞击。

「咕……」

虽然冲击力没有想像中来得强烈，但脚却被对方用力踩了下去——

「好痛啊！」

痛得我几乎快哭出来了。虽然以前也曾经被桐乃用有着厚厚鞋底的靴子踩过，但目前的疼痛感可以说有过之而无不及。这家伙是穿铁木屐吗！

「你干嘛忽然乱撞啊！」

「吵死了——！说起来全是你不好！」

她胡乱挥着手臂并继续这么大叫着。

「你这人，喂，快住手……！」

虽说是女性，但被全力挥动的拳头打中也不是开玩笑的。虽然我已经伸出手来抵抗，但她却完全没有停止攻击的迹象。

「别碰我，恶心死了！你这个！你这个！臭家伙——！」

「你……你别再闹了——」

可能是不想再见到我单方面遭受攻击了吧，这时候绫濑也挺身而出。

结果我们三个人就在二楼走廊的楼梯旁边拉扯了起来。

「因为都是这个家伙害得绫濑——」

「都说那是误会了！而且你凭什么说要制裁——」

「等一下等一下，你们两个冷静——」

「吵死了，臭家伙！把真正的绫濑还给我——！」

胡乱挥动的拳头给了我强烈的一击。

「咦——」

我搞不清楚到底发生了什么事情。

只觉得有强烈的飘浮感——

喀喀喀喀喀喀喀喀喀喀！

我就这样一口气从楼梯上摔了下去。

「呀啊啊！」

在一阵尖锐的耳鸣声当中，我似乎听见了女人的悲鸣。

但我只感觉到眼前一片天旋地转，接着就是一声钝重的声音响起。

眼前一黑——接着我感觉大约度过了十秒钟左右无痛无声的时间。

「呜……！」

然后我便首次感觉到疼痛。虽然觉得头晕目眩，但还能活动。虽然右手与背部也相当疼，但应该没有大碍。

「大哥！」

绫濑急忙跑了过来。

「你没事吧？」

「啊……嗯嗯……我没事。」

虽然已经快哭了出来，但我还是故作镇定地回答道。

「……真的吗？」

「真的。完全没有受伤。」

话刚说完，绫濑便像是放下心来般松了一口气。她接下来便狠狠瞪着楼梯上方说：

「——这就是你所谓的制裁吗？」

「不是……我……我……我……」

把我推下来的跟踪狂——沙也佳的声音听起来非常僵硬。

她似乎想要表达——自己从没想要做出这么过分的事情。

……明明在部落格上写了要施加制裁的。但是她似乎没有让人受伤的胆量。看来应该是一时气愤才会那么写。原来如此……虽然才刚见面，但我大概能了解她的心情。

「……！」

沙也佳转身往前跑去。

「等……」

绫濑表现出相当剧烈的反应。

「等一下！别跑！」

她以很快的速度冲上阶梯。

「喂！等等啊！」

但她完全不听我的劝告。铿铿铿铿铿铿！爬上铁梯的声音响彻在空气当中。我急忙强行移动发疼的身体从后面追了上去。

晚绫濑几秒钟来到二楼后，马上就发现绫濑已经抓住沙也佳并且压制住她了。

不愧是绫濑……只要不怕对方就能马上手到擒来。

「你这……！」

「咿……抱……抱歉……」

「哇啊啊！我不是叫你们住手了吗！」

我冲过去阻止她们。接着硬是把两个人拉开——大声这么叫道：

「你们两个冷静一下！」

「为什么呢！她让大哥从楼梯上摔下去了啊！先不说这些——大哥你还是快点到考场去吧！」

「在这种状况下，我怎么可能丢下你先离开！」

「请不要理我快点过去吧！像这种女孩子，只要报警——然后把她逮捕起来就好了！」

「不行！」

你为什么老是马上就说要报警。

「至少听她把事情说清楚嘛。」

「什……什么？」「咦……？」

不只是绫濑，连沙也佳也因为我说的话而大吃一惊。绫濑瞪大眼睛僵硬了几秒钟后才说：

「你……你是笨蛋吗！这……这个——无药可救的烂好人！但今天——今天绝对不是这么做的时候！考试和我究竟哪一个重要啊！」

「嗯，那当然是你啦。」

虽然她可能是要我回答相反的答案才会这么说，但这根本是对劈腿男友所说的台词嘛。

这时绫濑可能也注意到这件事了吧，只见她红着脸说不出半句话来。

「什……什——」

「考试的话下个月还有一场。跟朋友比起来根本算不了什么。」

「怎……怎么可以这样！还……还有，刚才是我的失言！」

「这我知道啦。」

你是想说——跟听这个家伙这么做的理由比起来，模拟考要重要多了对吧。这我当然知道。这场考试不论是对我还是对绫濑来说，都不是用「下个月还有一场」就能轻易打发的。现在我的身上背负着许多恩惠与责任。这我比任何人都要清楚。

「——我也不是说不去考试。现在还有足够的时间。应该还能听一下这家伙做出这种事情的理由。」

「我……我都说没有这种必要了……」

我了解绫濑的意思是现在不应该为了这些事情分心。

但我实在办不到。我这个人就是特别容易为了这种事情而分心啊。

「我觉得我们都有误会彼此的地方。」

——像是把真正的绫濑还给我……之类的。

我好像曾经听过类似的话呢。

「这个女孩是跟踪狂耶……」

我也知道这时候应该打电话给事务所比较妥当——其实如果又出现刚才那种完全无法沟通的状况，我就会打电话了。

但是……我现在实在不想这么做。

就算最后还是要报警，让她对自己所做的事负起责任，但在那之前我还是想跟她谈一谈。

「我呢——从上个月中旬，你更新了名为『小绫濑，你怎么了？』的文章之后，就一直很想解开这个误会啊。」

「……你也看了吗？」

沙也佳这么呢喃道。

「啊啊，看了。然后——我便想起以前，应该说是一年前左右——也发生过类似的事。」

「————！」

绫濑出现了强烈的反应。她似乎已经知道我在说什么了。没错，就是你和桐乃吵架时的事情啊。

「那个时候有两个原本是好朋友的女孩子……彼此间产生了摩擦与误会，然后引起了非常严重的争吵。最后两个人经过促膝长谈，各自说出了真心话之后——情况总算是改善了。她们解开了误会并且和好，现在两个人依然是好朋友。」

「那个时候的状况和现在完全不同！」

绫濑发出相当严厉的声音。她应该是想说——别把我与好友和好的回忆跟这种不知打哪来的女跟踪狂吵架混为一谈。

「这我也知道。现在和那时候不同。但是……」

我在这一年里学到了一些事情。

「只要说出彼此的真心话，情况说不定就会有所改善唷。」

没错。凡事不去试试看就不会知道结果。

就连跟感情如此恶劣的妹妹——都变得能够笑着接纳彼此了。

「所以这次也来试试看吧。」

说到这里，我便故意露出牙齿笑了一下。结果绫濑只是「唉」一声叹了口气。

「……我知道了。大哥真的——真的是个病入膏盲的烂好人。」

其实我以前不是这样的人唷。

高坂京介是个喜爱安定平稳的日常生活，而且还非常我行我素的家伙。

真是的……我最近到底是哪根筋不对————

现在就连这样的自嘲都不曾出现了。

就这样，我、绫濑以及跟踪绫濑的少女现在正在我家里面对面坐着。这时绫濑以严厉的眼神瞪着对方，而正坐的沙也佳则一直低着头。

六张榻榻米大小的空间里，充满了异常尴尬的气氛。

她们两个人一句话都没有说。

「大哥，时间……！」

「还不用担心啦。」

我把茶放在移到旁边的折叠式桌子上，然后在两人中间坐了下来。这根本就是进行格斗技时裁判所在的位子嘛。我先干咳了一声后……

「那么……」

才这么开口说道。接着便特别注意尽量让自己的声音听起来和气一些。

「先从自我介绍开始吧。我是——」

「高坂京介先生对吧。」

沙也佳在我报上姓名前便抢先这么说道。

「哦，你怎么知道。」

「我调查过了……」

说完又生气地低下头去。这时从她报童帽里垂下两根类似触须的浏海。应该夸她真不愧是跟踪狂吗？不过老实说我并不感到特别惊讶。因为绫濑也在不知不觉间就有我家的钥匙了。我举起一只手制止准备插话的绫濑，接下去说：

「那你究竟知道多少关于我的事情呢？」

「只知道……姓名、学校和年龄而已。」

「嗯，那人际关系呢？」

「知道你是桐乃的哥哥。」

原来如此……既然是绫濑的粉丝，当然也会知道桐乃的事情才对。

但是——她讲话的口气很像小孩子耶。嗯，这个年代的女孩子，还真是很难看出年龄呢，像是绫濑和桐乃的外表，就算说她们是高中生应该也不会有任何人怀疑吧。

沙也佳用厌恶的声音说了句「还有……」后，随即转过头去继续这么表示：

「……你是绫濑的男朋友对吧。」

「才……才不……！」

绫濑迅速站起身并准备加以否认。

「等等。先让我说嘛。」

我再度举起一只手制止了绫濑。

「嗯～你果然有了这样的误会。那么就让我们先解开这个误会吧。不过在那之前，我可以先问一下你的姓名吗？」

虽然已经知道网络上的昵称是「沙也佳」了。

于是女孩便低声说了一句：「笕沙也佳。」

「所以跟昵称一样吗？」

我这么反问之后，她便点了点头。

「十二岁，小六……」

「还是小学生喔！」

「……不行吗？」

「不是啦……只是觉得以小学生来说你算是很高的了……」

「我才l55公分而已。」

「啥？」

我一皱起眉头，沙也佳当场就站了起来。

——咦？怎么变矮了？刚才明明很高大啊……

「因为我穿了靴子。」

沙也佳再度这么低声说道。

于是我便回头瞄了一下玄关。啊啊……这靴子的鞋底也未免太厚了吧。难怪被踩下去会这么痛。

「因为穿了那个……所以看起来才会那么高大啊。」

「还有帽子也是……」

沙也佳缓缓地把报童帽与墨镜拿了下来。

原来如此……塞了东西的帽子啊。此外再加上诡异的服装与被跟踪狂袭击的情境，就让我有了她不但异常高大而且相当恐怖的错觉。

那个相当吓人的女跟踪狂——竟然是个矮小童颜的小学生。

在得知她的手法后，不禁有了种恍然大悟的感觉。

「干嘛遮遮掩掩的，明明长得很可爱啊。」

「呜呜！」

原本是想缓和现场气氛所说出来的话，似乎反而让她更加生气了，只见沙也佳重新把拿出内容物的报童帽戴了上去，并且用力往下压来遮住脸部。

唉……这时我也只能调整一下心情并且再度问道：

「你是怎么认识绫濑的？」

「………………」

但沙也佳只是保持着沉默，一直不肯回答我的问题。我瞄了绫濑一眼之后，她马上便回答「我不认识这个女孩」。从她的表情看来，似乎到现在还在生气，虽然这也是理所当然的事啦。但是沙也佳却像是对绫濑的反应感到难以置信。

「咦……」

受到冲击的她整个人僵住了。

「那个……我……和你念同一所学校……」

沙也佳用快哭出来的声音如此诉求着。不忍心见她这样的我只能赶快补上一句：

「是绫濑念小学时的学妹吗——？」

沙也佳立刻点了点头。另一方面绫濑则是默默地摇着头。

唔……绫濑小学时的学妹——但两个人却不认识，只有沙也佳单方面知道绫濑的事情并且非常仰慕她——事情似乎是这个样子。

「还是问一下好了——应该不是绫濑的模特儿伙伴吧？」

眼眶含泪的沙也佳摇了摇头。从这种沮丧的模样来看……她一定是认为绫濑绝对会记住自己才对。

其实这也是常见的误会之一。我自己也曾过过这种事情。像是和很久没碰面的小学朋友擦肩而过——结果鼓起勇气和对方搭话之后，才发现人家根本完全不记得我了。自己认为对方是好朋友，但对方却没有这种想法，这的确是经常会发生的事。当然我可不是什么自我意识过剩的家伙唷——我觉得啦。

「不是模特儿的话，怎么能拍到拍摄现场的照片呢？」

「……调查一下就能知道她的摄影行程……然后只要用望远镜头就可以了……」

是躲起来拍的吗？对摄影不甚了解的我是不太清楚啦，想不到距离很远也能够拍到那么清晰的照片。或许这时应该要谴责她偷拍的行为才对——但我却因为这一点而对沙也佳感到相当佩服。

「你这小学生真是厉害。」

虽然这么说可能有点不厚道——不过呢，沙也佳她感到沮丧之后，整个人也变得稳定多了。跟刚才抓狂的时候相比，这时的确比较容易沟通。

她发飙的时候根本什么话都听不进去嘛。

关于她的事情应该问到这里就可以了吧。是时候进入主题了。

「那么，首先要解开最大的误会，也就是我和绫濑并没有在交往唷！」

对吧，绫濑？向绫濑征求同意之后，她也对着我点了点头。

「但是有嘿咻吧？」

「噗！」

这……这小鬼在说什么啊！

「什……什么嘿咻……」

「果然有嘛……」

「才没有哩！」「我们没做那种事！」

我＆绫濑同时大叫着否定。

「因为她每天都到你这里来啊——不然还能做些什么？」

「她只是因为某种原因而来这里帮我煮饭和做家事而已！」

怎么搞的？这个年代的小鬼马上就会有这种想法吗？

真是的，最近的年轻人到底有没有伦理观念啊。

「那个……你知道桐乃对吧。绫濑之所以每天到我家来是因为——」

把一些比较难说明的地方蒙混过去并把整件事传达给沙也佳知道后，她似乎也能够理解究竟是怎么回事了。

「真的没有在交往吗……」

「嗯。」

「但这样的话……」

她瞄了绫濑一眼并且噘起嘴唇说：

「在来这里的路上那种雀跃不已的脚步是怎么回——」

当沙也佳说到这里时，绫濑的手马上用力掐住了她的喉咙。

竟然用单手就使出了锁喉功。

而且速度快到像格斗漫画里的人物一样。接着眼睛失去光彩的绫濑便开口说：

「到此为止了——女娃儿。」

连女娃儿都出现了吗？

「喂喂！喂喂喂喂——你在做什么啊！」

「没……没什么啦。」

「怎么可能没什么！」

「只……只是要灭口而已啊。」

虽然她是用开玩笑的口气这么说，但就是给人她确实准备这么做的感觉……！

绫濑把手从沙也佳脖子上移开后，马上就像麻奈实那样竖起指头摆出告诫的姿势说：

「总之呢，那没有什么特别的意义。你就不要再多嘴了。」

「……呜……嗯……」

看见沙也佳没有拚命咳嗽之后，我便知道她没有掐得太用力。

至于雀跃的脚步究竟是怎么回事嘛——虽然很让人在意，不过还是别追究下去比较好。

「那个……总之这样应该能解开『我和绫濑正在交往』的误会了吧。」

「……嗯，我知道你们两个没有嘿咻了。」

看来这件事对她来说的确很重要。

虽然跟国中生对话就已经相当辛苦了——不过看来跟小学生讲话时，又得注意不同的要领呢。虽说两者都比起逻辑更重视感情，但年纪较小，视野似乎也就更为狭窄一点。

应该说只看得见自己重视的部分而已。

某个田径运动狂好像也是这样。不过日向的想法似乎比较成熟一点，所以「小学女生」都是这样的分类方法好像又有点太过于笼统了。

看来我得弄清楚这家伙「重视的事情」是什么，才能顺利和她沟通。

我想告诉她跟踪别人是件坏事并且用理所当然的道理来一板一眼地斥责她根本就没用吧。因为她早就知道这是件坏事了。

重要的是——她即使知道这是件坏事，却还是加以实行的理由。

那个时候——我帮助了即使知道这样不对，但还是玩了成人游戏的妹妹。

那是因为……她让我看见太多她之所以会这么做的「理由」了。

「你说自己是绫濑的粉丝对吧。」

「嗯。」

感觉这好像是她第一次和我四目相交。

「为什么你会喜欢她？有什么原因吗？」

「……当然有啊！」

原本相当沮丧的沙也佳像是要以堂堂正正的态度迎击敌人般坚定地这么说道。

她接下来要说的应该是相当重要的事情。

「绫濑家和我家很近，很久以前，我还是小孩子的时候，我们就是同一个上学路队了。」

什么很久以前，而且你现在也还是小孩子啊。不过我没有直接这么吐槽她。

为了慎重起见，我还是说明一下所谓的路队制度吧，住在同一个区域的小学生会组成一个路队，然后由高年级生担任路队长带领该路队的学生到学校去。比如说小学生京介要是睡过头的话，担任路队长的麻奈实就会气呼呼地跑来迎接他。

那真的是很麻烦的制度。

「绫濑是我们路队的路队长——从我上小学开始，就一直和她一起去上学……她对我们真的很温柔……」

好棒喔～我也好想和绫濑学姊一起去上学。

这时候绫濑本人却很尴尬地看着说出这种回忆的沙也佳。

……啊～这家伙一定不记得了。

「就连我被欺负的时候……也是绫濑救了我。她是我的恩人……也是我懂憬的对象。」

她还说绫濑毕业时，自己大哭了一场。

看来绫濑学姊真的很受学妹景仰呢。

温柔、可靠又相当漂亮的绫濑学姊。

从那个部落格里感觉到的「绫濑」就是这种模样。

除了是模特儿工作的前辈、恩人之外，还是感情良好的同班同学——

过去绫濑也曾经以热切的口吻这么形容过桐乃。

她把自己心目中的形象强行加诸于桐乃身上。

沙也佳——不也跟当时的绫濑一样吗？

原本静静听她说话的绫濑这时开口表示：

「所以你才会自认为我是漂亮、完美而且完全合乎你理想的学姊啰。」

「什么叫做自认为？你实际上就是啊。我从以前就一直是绫濑的粉丝——看见你成为模特儿后真的觉得很高兴。明明也决定要尽可能地帮你加油——」

「但你为什么要背叛我呢？」

绫濑中途插嘴帮沙也佳这么说道。接着便看着我露出自嘲般的笑容。

「大哥，我收回前言。虽然那个时候和这次的情况完全不同……但这个女孩就跟我一样啊。被自己的错觉所摆布——所以才会做出这种事来，实在让人看不下去。」

「这……这是什么意思？」

沙也佳愤怒地反问道。

相对的，绫濑则是用冰冷的眼神紧盯着面前的女孩。

「抱歉让你对我幻灭了。你最喜欢的『绫濑学姊』或者『绫濑』都是只存在于你心中的幻影而已唷——笕小妹。笕沙也佳小妹妹。」

「————」

沙也佳虽然已经瞪大眼睛僵在现场，但还是拚命反击道：

「你们不是要解开我的误会吗？刚才明明还表现出和男人半同居的行为只是我想太多而已——」

「是要解开误会没错啊。其实我觉得根本没必要——」

她侧眼瞄了我一下后又继续说：

「但是大哥这个烂好人好像已经决定要这么做了。」

嗯，的确是这样。

「不过，就算解开误会，我依然不是你理想中的那个『新垣绫濑』。」

「没有那种事——」

「没有那种事？那你喜欢的『绫濑学姊』会在短短三年内就忘记仰慕自己的学妹，因为某些原因就去购买成人游戏的公仔、明明最讨厌说谎却欺骗并利用自己的朋友——还把自己的理想强加在好友身上然后和她大吵一架，甚至对自己说谎，害得自己做出无法挽回的事情而后悔不已吗……！她会是这么狼狈的女孩子吗……？」

绫濑的声音越来越大——最后已经无法隐瞒自身的愤怒。

她是在对谁发脾气呢。是对过去的自己，还是……

「其实呢，只有最自以为是的人，才会说出『我是最了解你的人』这种话来——因为无论是谁都没办法完全了解自己啊。」

「绫濑……」

绫濑完全不理会我，只是露出很痛苦般的表情继续说：

「笕小妹——笕沙也佳小妹妹。如果你现在还是仰慕我的话——那就请你看看最真实的我吧。解开误会之后，再次仔细地检验我是什么样的人。当你知道自己竟然会憧憬一个如此愚蠢的女生后，一定会感到非常失望。」

「…………我……我……」

听见憧憬对象说出真心话的沙也佳脸色整个变成铁青。

就跟听见桐乃豁出去说出事情真相时的绫濑一样。

不过目前的状况还是和当时不同。

和下定决心要争取回好友的桐乃不同，绫濑根本不打算修复和沙也佳之间的关系。应该说，她根本是一副「拜托你快对我这个满是缺点的人感到失望吧」的态度。

——真让人不爽。我快看不下去啦。

我可不是为了看见这种结局才在重要的考试前跳进来仲裁这场纠纷的啊。

「到此为止了。」

我像在参拜神明一般啪啪地拍了两下手。

「————」

两人的视线因此集中在我身上。喔喔，好恐怖喔。是要我别打扰你们吗？

于是我故意用轻松的口气说道：

「这种严肃的话题先放到一边去吧。刚才是我正在向沙也佳解开我和绫濑之间的误会不是吗？别忽然就插话然后进入属于你们的两人世界好吗？」

「但……但是，大哥……」

「好啦。交给我就对了。」

我一边搔着头一边站起身来，然后移动到房间的角落。

也就是用床单盖住的——公仔展示柜前面。

「你好像是写——『小绫濑为什么会做出这种事呢？』对吧？来，让我解开你的误会。」

接着我便唰地一声拉下床单。

公仔展示柜与其内容物也就出现在众人眼前。

超级妹系成人游戏迷御镜送给我的超情色成人公仔。

就这样烙印在稚嫩的小学女生眼里——

「什……什……！」

洁癖症可能比绫濑还要严重的沙也佳马上瞪大双眼并张大嘴巴……

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

发出了出自内心的超级呐喊。

「呀——！呀——！哇啊啊啊啊啊啊！」

眼前的小学生开始哭闹。甚至拿下深深戴在头上的报童帽，露出了她依然稚嫩的脸庞。她有着一头柔顺的长发，此外还有两条浏海像触手般往前延伸。

「你……你你你你……你到底想做什么——！」

沙也佳可爱的童稚脸庞像苹果般红了起来并且表现出慌乱不已的态度。

「哼……」

唉～明明已经发誓不再性骚扰了，现在又得做出这种自打嘴巴的事情。

虽然已经做出可能会像之前那样遭到飞踢的觉悟，但绫濑这时候竟然只是呆呆地看着我的行动。这已经是第二次在她眼前发生，所以她应该相当清楚了吧。

没错，在这种状况之下——就是我高坂京介要发挥本领的时候了。

「仔细看着吧小学生！这就是有洁癖的绫濑为什么会去买成人公仔的理由了！」

「我不知道你在说什么！」

「这些公仔呢，每一尊都是《自动送上门来的妹妻》这款成人游戏里的角色。」

「我不想听！」

「唉呀，先听我说完嘛。其实绫濑的朋友里面呢——有一名最喜欢这种妹系成人游戏的御宅族……」

「我知道，那个人就是你对吧！」

其实不是啦。唉……虽然不想说谎，但为了让事情顺利发展下去也只能默认了。就算被她误会了也没关系。我的脑袋可能已经麻痹了吧……

「然后呢……绫濑一直试着想要去理解那种御宅族兴趣。」

「咦————」

绫濑像是听见了什么意外的发言般吓了一大跳。

喂喂……你真以为我不知道吗。还有什么理由会让你去买下那种公仔呢。得到这么多提示之后，就算我再怎么迟钝也该发现了。

「绫濑她非常讨厌御宅族，也觉得他们很恶心——还曾经因此而对朋友感到幻灭，并且产生误会进而绝交。但是十分重视朋友的她……最后甚至不惜欺骗自己来跟朋友和好。」

没错——其实只要稍微考虑一下，马上就能知道这个简单的事实了。

「我啊——最…喜欢妹妹啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦————！」

那种临时想出来的谎言，怎么可能一直骗得过绫濑呢——

绫濑她应该早就发现那是我在说谎了吧。

但即使发现了——她还是为了在讨厌御宅族的自己，以及想珍惜身为御宅族朋友的心情当中取得折衷点而选择了继续让我欺骗。她只能不断地对自己说谎。

这一切都是为了桐乃。

「大哥我————」

我转身正面对绫濑并且表示：

「我真的很感谢你！因为我是个笨蛋，所以一直不知道该怎么开口……而且就算再怎么道谢、再怎么鞠躬，都不足以表达我的感谢之意！你的所作所为确实值得我们这样感谢你。」

我为了全力表达自己内心的想法而怒吼着。

「——所以！为什么绫濑要为了这种事情而遭受谴责呢！」

这太说不过去了吧！

——给大骗子大哥：

托你的福，我跟桐乃才能够和好。当然我并不是认同她的那种兴趣了，也没有打算收回我前几天所说的那些意见——目前只是先折衷一下，在没办法完全接受的情况下先继续做朋友。

「当……当然不承认了！虽然不承认……但是算是庆祝……所以这次算特别……而且既然要送礼物，就想送最能让她高兴的东西……加上自从上次之后，我也有稍微和桐乃聊一些……比较不下流的动画。」

绫濑在这一年里——诚心诚意地面对桐乃，并且试着去了解好友的兴趣。

最讨厌说谎的她强迫自己相信谎言，就算内心一直在责备自己，也还是为了好友做出了对两人关系最有帮助的选择。我和桐乃比任何人都还要清楚这件事。

所以——我便看着她的眼睛，直接做出这样的宣言。

「听好了。无论是谁因为这件事而责备绫濑，我都绝对饶不了他。」

就算那个人是你自己也一样。

「——知道了吗？」

「……嗯。」

绫濑轻轻点了点头。

「…………」

另一方面，沙也佳则是咬着嘴唇低下头去。

对于不知道桐乃与绫濑之间友情的沙也佳来说，可能听不懂我想传达的意念吧。

但我还是希望喜欢绫濑的她能够了解。

就像绫濑那个时候接受了桐乃一样。

「其实这一次呢……也是前阵子……绫濑从那个朋友那里拿到了一份小礼物——所以才会硬着头皮走进自己不喜欢的御宅族商店里，买下那样的公仔——事情是这样子的。」

我想一定是这样。绫濑把那尊公仔送给了桐乃当礼物。

我对着缓缓抬起头来的沙也佳这么说道：

「解开你的误会了吗？」

「…………」

「怎么样，你憧憬的学姊很温柔吧？明明连看都不想看到御宅族商品——却还是一边烦恼一边努力理解朋友的兴趣。你所看到的就是那样的情景。这样子你还会对绫濑感到幻灭吗？」

「这个——但是……那真的……很恶心……」

「别担心。你的部落格也很恶心啊。」

「什……」

「想跟绫濑成为朋友的话，直接找她说话不就得了，但你没有这么做，只是偷偷跟在憧憬的人身边偷拍并擅自刊登到部落格上，然后还写一堆甜蜜蜜的妄想小说。这样子你还觉得自己不恶心吗？」

应该是传说级的变态了吧。

「你……你看过了吗！」

「看得很仔细哩。你公开在部落格上的一百三十四篇文章我全部从头到尾都看过了。小学女生的部落格——其实还满有趣的嘛。」

不过当时我还不知道写这些文章的人是小学生。

沙也佳连忙起身跑到我身边来。

「变……变态！别随便看人家的部落格好吗！」

被变态骂变态其实还满伤人的耶。

「呜……呜呜呜……呜啊啊啊啊啊……！」

哭出来了。她的脸部因为过于羞耻而扭曲，眼泪也不停地落下。

真是的——别因为公开的部落格被人看见就哭成这样好吗？

不过……我也能够理解她的心情。

无论是推特还是部落格——要意识到自己所写的文字正公开在全世界面前，并且被不特定的多数人阅读其实是件不容易的事。

感觉上那就好像原本收在抽屉里的日记被拿到朋友之间传阅，搞到自己的秘密就跟写在宣传单背面没有两样。

这也就是所谓的网路隐私问题。

如果是相当熟悉网路的家伙也就算了，但过着一般生活的正常人，是没有办法自然学会这种保护自身隐私的技能的。就连已经是高中生的我都是这样了，要小学生在写部落格时考虑到这方面的问题根本是天方夜谭。

「……呜……呜……」

沙也佳开始啜泣了起来。

「那个……沙也佳啊……」

当我这么对她搭话时，脚胫忽然就被踢了一下。接着又连续吃了好几记同样的攻击。这根本就是迁怒嘛。唉……算了，反正我也很习惯被踢了——跟某个人的必杀技比起来，这还算是好的呢。

「很痛耶！喂，我说沙也佳啊……」

我再次这么说道：

「虽然你所做的都是『错事』——但我很喜欢你的部落格唷。一看就能够了解你有多喜欢绫濑了。而且你的拍照技术在这两年来也成长了不少对吧。」

初期有很多照片根本都是模糊不清。

依序阅读部落格的文章之后——就能看出她不断努力的成果。

「其实根本不是拍摄的技术变好了……我只是不再用手机拍照罢了，因为后来我买了一台单眼相机。」

「我知道。」

因为我也看过那篇文章了。

「你除了把零用钱与压岁钱存起来之外，还向爸爸撒娇——然后考试考了一百分。最后才终于买到那台相机对吧。」

当时那篇文章里就写着因为接下来能拍到更棒的照片而感到非常高兴。

当然也跟往常一样写了那种恶心巴拉的短篇小说。

然后也刊登了拍得比过去还要漂亮的照片。

「你刊登在部落格上的照片，我全部保存下来了。我第一次看见你的部落格是在一个月之前——之后就每天都在期待你的更新。我上个月一直都在拚命准备模拟考，你的部落格已经变成我的心灵慰藉了。如果今天的考试顺利……可能有一部分是你部落格的功劳呢。」

「刚才明明说是恶心的部落格……」

「有什么兴趣是不恶心的呢。」

我看着展示柜的内容物并这么说道。

「不过呢，不管是恶心也好，不正当也好，都不能够看不起别人的兴趣。」

因为不正当的话将会遭受处罚，恶心的话将会遭到拒绝。但这也是没办法的事。

但是，绝对不能藐视他人的兴趣。

因为那就跟藐视自己最重要的事物一样。

那么……

像老太婆裹脚布那么长的前言就到此结束吧——

我现在就对这家伙表明一直想讲的内心话好了。

「我很喜欢你的照片。希望以后还能继续欣赏你的作品。」

唉……真是的。拜托开放一下部落格的留言好吗？

竟然得绕上这么一大圈，才能对你说出这句话。

「不过呢，你还是应该先就擅自偷拍与刊登照片等事情向绫濑道歉才对。然后才正式请她让你拍照。难得有这么棒的模特儿，躲起来偷拍实在太浪费了。」

「但……但是……我——」

「还是你现在讨厌绫濑了？因为幻灭——所以不想帮她拍照了？如果是那样的话……」

「怎么可能！我……我的梦想就是——」

于是沙也佳……

「成为职业摄影师，然后帮绫濑拍照啊！」

终于敞开心胸，说出了真心话。

「我知道。」

只要看完你部落格所有的文章，很容易就能察觉这件事了。

「那么——为了实现自己的梦想，你应该知道现在要怎么做吧。」

「————」

沙也佳看着我的眼睛然后点了点头。

她接着便转身面向自己憧憬的学姊——对她深深地低下头并且说：

「对不起。」

那是很符合她小学生身分的直率道歉。

这时绫濑把手放在胸口，看着我露出了调侃般的微笑。

「真是的……大哥你……究竟要帮助我几次啊？」

「交给我就对了。不管几次我都会帮的。」

虽然最后又变成很符合我个人风格的无力结局，但我还是注意到考试时间已经快来不及了，于是便急忙前往考试会场。

至于绫濑和沙也佳则是留在我家里。所以我也不知道事后她们两个人又谈了些什么。

不过我想应该没问题才对。她们都是能够慎重向人道歉的人。

等考试结束事情较稳定之后，我再询问绫濑事后的发展吧。

老实说，我还真希望今晚就能看见「LovelyMyangel小绫濑&#9829;粉丝部落格」的更新呢——

「小京，这边这边！」

「喔！让你久等了！」

我在考试会场入口——某大学的正门前和麻奈实碰面。

「没关系啦～现在还有时间。不过……你跑去做什么了？」

「管闲事。」

我笑着这么回答。就像过去一样。

而麻奈实也露出熟悉的微笑。

「辛苦了……你一定很努力吧。」

「没有啦，其实这次也没多努力。」

「……是吗？」

「嗯。因为我这次只是对一个恶作剧过头的小学女生展示成人公仔然后把人家弄哭而已啊。」

「为什么一大早就做出这种事……」

麻奈实露出真受不了你的表情。但马上又恢复原来的模样说：

「那我们走吧。」

「嗯嗯。对了——在那之前，我想先去一下保健室。」

我甩了甩右手，决定不再逞强。

……在这家伙面前，也不用顾及什么形象了。

「其实我刚才跌倒……手痛到快要哭出来了。」

「————」

麻奈实先是瞪大了眼睛，然后才叹了口气。

用慈爱的表情对我说：

「真拿你这个笨蛋没办法。」

每个人当然都有自己拿手的科目，而每个考生也不一定会跟我有相同的想法，但是——

「……为什么这世上要有英文这种东西呢？」

这就是我在考完这次模拟考后最想表达出来的真心话。

尤其是听力，真是最后的大魔王啊。

而且笔试题目也有够难的。

我想考试中在脑子里大喊「咕喔喔喔喔！谁知道啊！」的，应该不只有我一个人才对。

才刚因为国文实在太过简单而觉得这下没问题了，谁知道马上就落得这种下场。实在是太过分啦！

不过后半段还是稍微补救了一些回来，我想……应该……没问题吧……？

希望能够一切顺利……

我就这样带着自信与不安交杂的心情走出考试会场。

然后和麻奈实一起走在我们报考的学校里——要是顺利考上的话，春天就要到这里来求学的校园里。

「小京，你没问题吧？」

「嗯？我想除了英文以外应该都没问题——」

「我不是问这个——不对，这也是重点啦……」

「你到底要问什么？」

「你的手不痛吗？」

「现在还是超痛的。」

我老实地这么回答。

「根本连铅笔都握不住了，所以我是用左手拚命画电脑卡的啊。不过应该对考试分数没有影响啦。」

就算对方是麻奈实，我这时候还是忍不住要耍帅一下。

因为手受伤而没办法拿到A判定——就算是事实我也绝不想让人家这么说。

「这样啊。那……得去一趟医院才行。」

「说得也是。啊啊，对了，麻奈实，有件事得跟你说。」

「什么事？」

「——谢谢你。如果我真能拿到A判定，那一定是托你的福。」

当然其他人也帮了不少忙……我也准备向他们每个人道谢。

「现在还不是道谢的时候吧？」

等结果出来时再跟我说吧——麻奈实这么表示。然后便快步走到我前面。

「那我先回去啰。」

「怎么忽然就要先走。你有什么事吗？」

「没有什么事——不过现在待在这里还是会打扰到你们。」

她讲出这种让人摸不着头绪的话。

「那再见啰。」

她举起一只手，元气十足地往前跑去。喂喂，你这个粗手粗脚的家伙别用跑的啊——到时跌倒我可不管。

当我凝视着麻奈实奔跑的方向——

才发现原来她说的是这么一回事。

有个一阵子没看到的家伙正靠在大学的正门上。

「——终于来了。」

那个人就是桐乃。

「考得如何？果然不行吗？」

这就是她的第一句话。对好久不见，而且才刚结束重要考试的哥哥能讲这种话吗？但这跟平常完全没有两样的德性，反而让人忍不住发笑。

于是我便故意装出自信满满的态度来回应她。

「完全没问题——别忘了我们两个之前的赌注啊。」

「是是是，现在就随你去说吧。」

两手依然插在上衣口袋里的桐乃，这时候撑起原本靠在门上的身体。

今天的她戴着毛线帽，身上套了一件夹克——很难到看见她这种男孩子气的打扮。

看见妹妹所穿的衣服后，我才有了已经是冬天的实感。

「话说，你怎么会来这里？」

「我听绫濑说你受伤了。」

听起来就是不怎么在意的样子。

绫濑这家伙，竟然跟桐乃打小报告。啧，干嘛这么多事呢。

「受伤？你在说什么啊。」

「别装傻了。你是笨蛋吗？干嘛还逞强啊……」

「呜咕……」

这家伙真令人火大。

让人火大的程度大概跟考听力的时候第一题就听不懂一样。

「很痛吧？」

「完全不痛啦。」

刚在她面前挥了挥绑绷带的右手……

结果她竟然就用力握了下去。

「好痛啊！」

这臭女人到底在做什么！

「果然还是会痛嘛。」

「你这家伙……」

眼眶含泪的我瞪了桐乃一下，结果她马上前走了几步，转头对着我说：

「你还在干什么？不是要去医院吗？」

「…………………………喔。」

我忿忿地闭上嘴巴，走到已经在前面的妹妹身边。

我们两个就这样缓缓走在寒冷的空气中……这时我忽然开口说出一件毫不相关的事情。

「一年前——你那时候好像正在写手机小说对吧？」

「是吗？」

好冷淡的反应。

「是啊。黑猫来家里玩，然后一起看梅露露——接着你便忽然说自己要出道当作家——

还要我在圣诞节时——和你到涩谷去取材。

「我早忘记了。」

「是喔。」

吐出来的气息冒出一阵白烟。照这个样子看来，可能不久后就会下雪了吧。

「我说你啊～」

「什么事？」

「有什么打算？」

「什么有什么打算？」

「就是毕业之后啊。」

「………………」

桐乃没有回答。但我也没有继续追问。

于是我们两兄妹……

就这样默默地走了好一阵子。

当我们来到熟悉的医院之后，桐乃终于开口打破了沉默。

她的视线依然看着前方……

「喂……」

忽然这么对我搭话。

「啥？」

我把头转往旁边后，就便成往下看着妹妹的姿势。

……咦？这家伙有这么矮吗？

我觉得她在女孩子里已经算高的了啊。

不对——不是这样。

是我长高了。

「怎么啦？」

我一这么问，妹妹便抬头看着我。这时白色烟雾从她正在考虑用词遣字的嘴巴里冒出来。

桐乃首次露出了微笑。

「还是要说声——————辛苦了。」

哼……这家伙。

「谢啦。」

一个月后——

模拟考成绩发表了。

我，高坂京介获得了A判定。

「恭喜啊，京介。很了不起嘛。」

「哈哈哈哈！这没什么啦！」

成绩发表日的白天。在客厅里。我坐在桐乃经常占据的沙发上大声笑着和老妈说话。

成绩单寄过来后我便马上确认——然后马不停蹄地冲回家里。现在的心情实在是太痛快啦。努力获得回报确实是一件很让人高兴的事情。

对一个人来说，办不到的事情就是办不到。

但还是有些事情努力就会有结果的。

我想……这本来就是理所当然的事。

也是我……不知道从什么时候就开始忽略的事实。

……我……真的拿到A判定了。

现在真的高兴到快哭出来。好丢脸啊……

当然这样的结果不过是一个通过点，只能算是一次的练习，真正的考试要在过完年后才会来临。

但是——达成某件事的充实感，已经在我内心留下不可抹灭的痕迹。虽然这么说似乎有些夸张——但正因为是自己的事，我才会忍不住夸大了起来。

你要笑我是个浮夸的男人也没关系。

因为……我已经很久没有像这样为了自己而努力——然后获得胜利，留下值得纪念的记录了。

「老妈，桐乃呢？」

「跟绫濑去美容院了。」

「这样啊……」

那家伙搞什么。亏我拿到A判定后——马上就想跟她炫耀一下耶。

「对了——我已经拿到A判定了。这样应该可以解开老妈莫名其妙的误会了吧？」

「什么叫莫名其妙的误会？」

「就是——我和桐乃之间有暧昧的天大误会啊。」

这一点我到现在还是搞不懂。

老妈怀疑我和桐乃之间有不纯的关系，所以才会要我搬出去住好跟桐乃保持距离。但为什么拿到A判定就可以回来了呢？这对我和桐乃之间的关系根本没有什么影响吧？

「啊啊，你说那件事啊。」

老妈一边呵呵大笑一边用欧巴桑常见的动作空挥着手。

「其实我打从一开始就不认为你会对妹妹乱来啦。」

「——啥？」

我好像听见什么奇怪的事情耶。我在脑袋里思考了一下老妈所说的话——

「什么！这是怎么回事！」

我一边大叫一边站了起来，接着更探出了身子。

「你最近好像和妹妹感情不错。所以便觉得只要用那种条件把你们两个分开，你这个懒散的哥哥应该就会发挥妹控的力量努力用功才对。看来老妈我的计策可以说是完全成功了。」

老妈接着又称赞自己说：「我真聪明。」

「完……」

完全被你耍着玩吗？可恶啊！什么？这太夸张了吧！怎么可以这样……！

我至今为止所做的事情，完全在老妈的预料之中吗？

「太过分了吧！你知道我有多烦恼吗！」

「有什么关系嘛。反正你也因此获得足以拿到A判定的学力啊。」

「是没错啦！」

「还是说怎样？难道你真的跟桐乃有什么——」

「才没有哩！」

这个臭老太婆在胡说些什么。你给我差不多一点。

「唉……算了。我不想管了。」

感到全身脱力的我只能瘫倒在沙发上。

「那我去买东西啰。为了奖励你，今天晚上要吃大餐唷——」

「好啦好啦。」

臭老太婆，以为这样我就会原谅你吗。唉～～或许在这个人心中，我永远都只是个小鬼头吧。哼，不过我想每个父母都是这样吧。

老妈出去后不久，客厅的门再度打了开来。

还以为是忘记拿钱包的老妈又回来了，结果进来的人是妹妹。

「我回来了……啊……」

我们的眼神直接对上。

「嗨……」

从美容院回来的桐乃已经改变了发型。现在的她有着明亮的发色，轻柔的发尖也烫得比较卷一点。这让她看起来变得非常成熟，我也因此而吓了一跳。

「你的头发怎么了？」

「很适合我吧。」

「还可以啦。」

「啥？你以为你是谁啊？」

桐乃露出瞧不起人的笑容。

「在玩RPG的时候，要进行魔王战之前不是都会整理好装备吗？」

她稍微抓起头发，然后接着说：

「现在大概就像是那样吧。」

「你在说什么啊。」

我用满不在乎的口气回答完后，桐乃就在我坐的沙发另一边角落坐了下来。

三人座沙发的两端。

这就是目前我们之间的距离。

桐乃稍微瞄了一下我的脸后，随即像带有深意般「呼」一声吐出一口气。

「又怎么啦…………」

由于她应该知道今天是考试成绩发表的日子，我便认为她可能是要询问成绩，但妹妹却转过头去说：

「欢迎回来。」

她只短短说了这么一句话。其他就再也没有多说些什么了。

至于我那个时候有什么想法嘛，那就是——

嘿……这种独角戏好像也已经成为惯例了呢。

改变发型的桐乃。

不知为什么穿着超时髦的新冬装。

回到睽违两个月的家里后……

「你的新发型真的很适合你耶。」

我对着露出不悦表情转过头去的妹妹这么说道。

结果她又把头转过去了一点。

「害我还想说，我的妹妹哪有这么可爱！」

「去死吧你——」

妹妹只丢下这么一句话来，当然，我看不见她这时候的表情。

就这样……我为时两个月的「一个人生活」结束了。

花了好几天整理好行李后，老爸便在下一个假日，像搬过来这里时一样帮我把行李运回家。在搬运时最得花心思注意的，当然就是那个玻璃制的展示柜以及内容物了。我准备了好几个小纸箱，把每一尊公仔用保护垫保护起来——其实这是按照沙织的建议所做的处置，但那真的是很麻烦啊。虽然我根本不想要这种东西，但既然是人家的礼物，而且要是弄坏桐乃一定又会啰哩啰嗦的，所以也只能乖乖照做了。

更夸张的是隔了两个月回到自己的房间后，马上就看见了令人难以置信的景象。

「喂……桐乃……」

站在房间入口的我开始发起抖来。而桐乃则是从我背后用若无其事的声音回答：

「什么事？」

「这是哪里？」

「不就是你的房间吗。」

「这是我的房间？」

其实也难怪我会说出这种话来。

过去曾经是我房间的场所……现在已经放满了桐乃的私人物品。

而且全是御宅族相关的东西。

「这已经变成你的房间了吧！」

「因为我房里的收纳空间已经放不下了啊。借放一下应该没关系吧。」

「大有关系！别开玩笑了……妹妹趁哥哥不在家时占领他的房间，就算这是老家常出现的情形，但你这样实在太夸张了……」

几乎快哭出来的我走进房里看着四周围的环境。

「啊～啊……变成这种模样。贴满了成人游戏的海报与月历……曾几何时多了成人游戏专用柜，床套上面还画着大大的裸体妹系角色……呜哇，这窗帘是怎么回事？」

这应该能称为痛窗帘了吧。在我不在家的这两个月里，我房间的窗帘变成了「不堪入目的花样」啦。可恶，我一定又会被麻奈实调侃了。

「我说这窗帘真的没问题吗？如果从外面也能看见图案的话我真的会自杀唷？」

「哎呀……其实我老早就想装上去看看了～」

桐乃害羞地搔着自己的后脑勺。

我可没在称赞你耶？这绝对不是称赞！干嘛不好意思啊，小心我干掉你唷！

「拜托你稍微有点愧疚之心好吗！我的房间根本变了个模样嘛！」

「经过我认真的改造之后，你的房间变成妹妹天堂了。」

我看得出来！这已经比御镜的房间还要猛了！

桐乃一边哼歌一边指着房间角落说：

「把寿屋柜放在那边，然后摆上公仔～当然我也会拿房间的公仔过来一起摆……呜嘻嘻，真是个充满梦想的空间～」

对我来说是个恶梦啊。根本没有把书桌放回去的空间了嘛。

「马上给我恢复原状。」

「咦～？」

「这种房间能住人吗——！」

我是不是不要搬回来比较好啊？

「好，打扫完毕。」

接着我便把带过来的打扫用具收进背包里。

「…………」

在这里生活了两个月的房间。第一次过一个人生活的舞台。

经过一连串骚动后，现在行李已经都搬回家去——只剩下一个空荡荡的房间。

在离开前先把它打扫干净，然后把钥匙还给房东——这就是我今天的预定行程。

……要退房的现在，心头不禁涌起无限感触。

「应该算是个——很不错的经验吧。」

至少学力上升了不少。怎么说呢……如果有人在旁边看着我这几个月来的模样，那我还真想问他，你觉得高坂京介是不是有所成长了呢——

一年前的自己。两年前的自己。三年前的自己。五年前的自己。十年前的自己。

虽然跟以前的自己比起来，现在似乎已经成长了不少，但这也只是目前的我所有的想法罢了。如果是国中生高坂京介。那个不堪回首的少年时代的我，看见现在的我之后——又会有什么样的想法呢。

不过我至少可以知道，让一年前的我和五年前的我交谈的话，应该会造成相当悲惨的情况。因为价值观、意见与性格之间的差异实在太大，虽然是同一个人，但是却完全无法互相妥协……

嗯……当然这只不过是我个人的妄想罢了。

五年前的高坂京介可能会对现在的我所说的话——

一年前的高坂京介可能会对现在的我所说的话——

「总算是上轨道了啊。」

「喂喂，你还好吧？」

过去的自己，似乎会这样对我说。

我无法忽视这些我对自己所说的话，也比任何人都了解每个时期的我都有不同的价值观。

「我会继续努力看看啦。」

独自这么说完后，我便走出房间。当我锁上门，准备走下楼梯时便遇见了绫濑。她身上穿着可爱的渔夫外套。

「嗨。」

我举起一只手向她打了声招呼，而她也对我点了点头。

「我忽然来到这里，大哥却一点惊讶的样子都没有。」

「因为我总觉得会遇到什么人。」

「…………」

「一个月没见了耶。」

「是啊。」

考试结束之后，绫濑就不再到我住的地方来了。

说起来桐乃和绫濑之间的约定本来就是「到考试为止」，所以这也是理所当然的事。不过忽然就不再过来了，总是会让人觉得有些在意。

「咦，你的发型……好像跟以前有点不太一样？」

「啊，想不到大哥这么迟钝的人也能注意到。」

「什么叫我这么迟钝的人啊。」

绫濑像在调侃我般瞄了我一眼，然后开口表示：

「因为你有前科啊。呵呵……算了，这不重要。你能够注意到我还是觉得很高兴啦——没错，我和桐乃一起去了美发沙龙。」

「嗯嗯，那家伙好像有说过。」

「我只是稍微剪得整齐一点而已。不过桐乃就变得相当可爱了对吧。」

「还好啦。」

变身成超级桐乃了。也不知道为什么要那么拚命。

绫濑笑了笑之后说道：

「本人不在的话，大哥就敢说出真心话了。」

「吵死了。」

「呵呵。」

开始觉得有些害臊的我马上改变了话题。

「在这里遇见你真是太好了。」

「大哥找我有什么事吗？」

「嗯，有事情要跟你报告，然后要向你道谢，最后还有在意的事情想问你。」

当我列出要找她的几项事情后，绫濑便马上这么回答我：

「恭喜大哥拿到A判定了。」

「是桐乃告诉你的吗？」

「不是——只是我原本就认为大哥一定没问题的。」

「这样啊……那如果我拿到B判定的话不就糗大了。」

那我一定会很受伤啊。当然，你对我这么有信心我是很高兴啦。于是有些害羞的我便搔着脖子来掩饰自己的心情，但最后还是直视着她的眼睛向她道谢。

「谢谢你，多亏有你帮忙。」

「——————」

绫濑把一只手移动到胸前并紧握了起来。

「那是大哥靠自己的实力获得的。」

「因为有你和大家的帮助我才能成功啊。」

我是真的这么认为。我这个人啊，自己一个人根本干不了什么大事。有时候甚至会不顾后果而冲动行事，所以还是需要自觉、自戒与自辨才行。

「但我认为这些也都是大哥的实力——对了。大哥在意的，应该是笕小妹的事情吧。」

「嗯嗯。」

这家伙的脑筋真的很灵敏耶。

结果从那天之后沙也佳的部落格就没有更新过了——

「那之后究竟怎么样了？」

「我把她埋在山里了。」

「咦！」

「那个……希望你别把人家的玩笑话当真好吗？」

绫濑又说了句「只是开玩笑啦」，然后便皱起眉头。

「……原来是开玩笑啊……哈哈……」

糟糕……我还以为是杀人凶手的自白呢。

「真是的……大哥到底是怎么看我的？之后我便带着她一起到事务所去和御镜先生以及相关人员道歉了。接下来也会让她到大哥家道歉，也会让她赔偿医药费。」

「喔，那没关系啦。」

「不行！」

这样喔。看来学姊很用心在教学妹唷。

「你们和解了吗？」

「我也不确定耶。总之我个人的部分呢，在打过屁屁之后就算原谅她了。」

已经处罚过了吗？这学姊真是恐怖。

原本说到打屁屁还露出微笑的绫濑学姊，这时候脸上出现微妙的表情……

「不过部落格的事情还不算解决了。」

「干脆直接变成官方粉丝网站嘛。」

「文章内容太恶心了，我绝对无法接受这个决定。」

绫濑坚决地说道。

「对了——大哥。其实我也有事情要找大哥唷。」

「嗯？什么事？」

话说回来，这家伙都特别到这里来找我了。当然是有事情要跟我说吧。不过绫濑找我究竟有什么事呢——我想到这里就忍不住摆出防卫姿势，但……

「………………」

她却迟迟没有开口说话。

最后她终于抬起脸来看着我，用认真的语气说：

「大哥。你早就注意到我在说谎了吧——」

「啊啊……是这件事啊。是啊……」

「虽然现在说已经有点太迟了——但和桐乃和好那天，一回到家里……马上传了『那封简讯』给大哥的时候，我就已经『知道事情的真相了』……但是我却利用大哥的好意……把大哥当成坏人……一直欺骗着自己的心灵。」

——给大骗子大哥。

「我一直想向大哥道歉——但是却都没办法开口……」

「这你不用在意啦。倒是……你这样没关系吗？」

把事情向我说清楚的话，你不就……不能继续欺骗自己了吗？

「没关系了。」

绫濑说完便笑了起来。

「谢谢你的关心。我知道大哥这一个月来一直都在为我着想对吧。大哥是在等我重新找到好的理由来说服自己，让自己能够再度接受和桐乃之间的关系——」

「…………」

「所以才一直都没跟我连络对吧？」

「……其实也不只有这个理由啦。」

「呵呵，是这样啊。」

她先是露出带有深意的笑容，然后又恢复原来的表情说：

「总之——我已经没事了。」

她的声音听起来相当坚定。

「对于桐乃的兴趣已经不像从前那样有那么强的抗拒感……而且我总有一天得停止对自己说谎来正视这整件事情。应该说这刚好是个很好的机会。」

「这样啊……」

这时绫濑的脸色忽然为之一沉。

「真的很抱歉。我一直对大哥做出如此过分的事情——」

「没关系啦。这是我自愿的。」

我们现在，正在进行去年九月无法实现的对话。

不对……应该说现在总算有这个能力进行这样的对话了。

「我也一直对你说谎，真的很抱歉。」

「别这么说。」

我们彼此向对方低头道歉。隔了一段时间之后，她才用呢喃般的声音说：

「…………虽然我很讨厌说谎。但也是有这种……善意的谎言呢。」

「或许是吧。」

并不是所有谎话都是充满恶意。

「啊。不过像『和我结婚吧』等玩笑话，我还是觉得大哥应该去死。」

「……抱歉。」

糟糕。开始翻旧帐了。

「唉……真是拿大哥没办法。」

绫濑像要调侃我般叹了口气。

「大哥真的是个超级大骗子。」

她的声音忽然变得相当严肃。

「除了好色、变态之外，嗨是妹控兼萝莉控，而且还是个超级被虐狂。」

「……」

也不用说得那么难听吧……

当我决定先道歉而准备张开嘴时——整个人就僵住了。

因为持续骂着我的绫濑，眼眶里竟然浮现出泪水。

「每次见面都对我性骚扰并惹我生气……」

她的声音开始发抖而且越来越是细微。

「总是那么地烂好人，又爱管闲事……」

当她用袖子拭去泪水并抬起头来时，声音已经变得非常坚定。

「而且又迟钝又不讲理又温柔，总是一直困扰着我——」

「但我还是喜欢上这样的大哥了。」

第十卷 后记
我是伏见つかさ。非常感谢您购买《我的妹妹哪有这么可爱》第十集。集数终于来到二位数了！其实这是我刚出道时的目标，没想到竟然能够以这个系列实现自己的梦想，我现在真的高兴到快要跳起来了。

在这里要先宣传一下！动画《我的妹妹哪有这么可爱》第二期已经正式决定。会动会说话的桐乃与京介又将出现在萤光幕上！这真是太棒了！身为原作者的我这次也稍微帮了点忙，所以请大家期待这次的内容！

此外PSP游戏《我的妹妹哪有这么可爱portable怎么可能还有续篇》也要发售了（※注：游戏已于2012年5月17日发售）。我也为游戏创作了桐乃（无血缘关系的妹妹）路线、沙织路线、加奈子路线以及隐藏路线等内容。我个人认为这次的续篇已经超越前作，有机会的话请大家务必要玩玩看！我创作出了「所有场面都有插画与声音，故事的结局一定会和某位女性角色在一起，而且内容还全部是由自己创作」这样的最强假想敌。接下来我更会尽全力来写出能够打倒这个最强假想敌的原作故事唷！

通常呢，十分的努力只要能够得到一分的回报就已经算非常幸运了，但最近的我却有种十分的努力便得到千分回报的感觉。可以说幸运到连我自己都有点害怕呢。

我想这些全都是托各位读者一直支持本作品的福！尤其是——从第一集一路看到第十集的各位，我一定要对你们表达由衷的感谢。真的太谢谢你们了！为了要回报各位给予我的幸福，我一定会继续努力创作下去的。

不知道本集的内容您是否满意呢？如果某个情节曾让您一度发笑，或者是有哪个场景能够引起您的共鸣，那我就觉得相当高兴了。

此外还要谢谢各位书迷的大量信件！呜喔喔！竟然还有远从国外寄信过来的书迷……！台湾以及中国的各位，我收到你们的信了！各位的来注信是我一辈子的宝物。当我感到沮丧时，是它们给了我无限的勇气。没办法回信给各位真的非常抱歉。不过每一封信我都自己看过并且保管在档案夹里，也经常拿出来向客人炫耀！感觉就像拿小孩的成长纪录出来展示的傻瓜父母一样。本书的最后也有读者来信时的寄送地址（注：此指日文版），请大家尽量写信给我吧！

现在回过头来看，就会发现第一集出版已经是四年前的事情。原本以为短短几集便会结束的本系列，结果也已经花费了我人生几成的时间来创作它了。

虽然这么说有点老王卖瓜，不过这真的是很不得了的一件事。原本处于冷战状态的高坂兄妹（作品中的时间只过了一年多而已），经过四年的时间后关系竟然也有了如此大的改变。

这让身为作者的我也吓了一大跳。能够跟各位一起欣赏——这几个家伙今后会有什么样的遭遇——可以说是最让我感到高兴的事情了。

那么我们下集再见。

二〇一二年二月伏见つかさ

第十卷 插图
http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49677.jpg(211K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49678.jpg(56K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49679.jpg(36K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49680.jpg(54K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49681.jpg(57K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49682.jpg(79K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49683.jpg(76K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49684.jpg(78K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49685.jpg(82K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49686.jpg(100K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49687.jpg(82K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49688.jpg(69K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49689.jpg(68K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49690.jpg(88K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49691.jpg(48K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49692.jpg(60K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49693.jpg(64K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49694.jpg(84K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/59901/49695.jpg(116K)




第十一卷 第一章
作者：伏見つかさ

插画：かんざきひろ

扫图：Neltharion（啪叔）

译者：

第一章blate1991

第二章冰之Zero

zcistc123

第三章wujiaao

神之右手

yellowmices

第四章wo钚像wo

尾声小基友

12卷序小基友

某动物的口条

修图：速水伊织

校对：nidalaowo

润色：MT（MichaelTai）

在十二月上旬这冷得见鬼的周末上午，正举办圣诞大促销的田村屋，墙上装饰着彩色纸圈啊坐雪橇的圣诞老人海报啊之类的东西，形成了一个无法理解的奇妙的空间。我坐在走廊和店面的交界处——

但是我的眼前，却是一幅令人恐怖的光景。

「欢迎光临！」

「唉？——桐乃！？」

「哦—这不是小兰吗」

「在、在做什么？打工？」

「与其说是打工，说是做帮手更贴切一点。不过仅限于今天哦」

穿着田村屋制服（朴素的着装呢）的桐乃正戴着圣诞帽子，正用着这一副让人无法理解的装扮，在田村屋做接客的工作。

客人看起来是桐乃同班同学的样子。

是一个和喀秋莎相似的开朗女子。在我家和结婚式会场已经见过好几次了。

好像——是叫做宫本兰的样子。因为我每次遇到这个家伙，都被她贬得一文不值，所以她是一个我不太想见到的人。

因此，我躲到了阴暗处。

「嘿～嘿，桐乃，这个样子很适合你啊！圣诞帽也很适合啊～&#9834;」

「哎嘿嘿，谢啦」

「那—个，有什么呢～」

「在圣诞大促销中自制点心一律八折销售，所以我推荐哦」

「真的？那就给我这个吧」

「非常感—谢。客人，还要来一些圣诞蛋糕吗？」

「啊哈哈，桐乃还真的像一个店员呢～」

「嘿嘿，因为本来就是店员啊」

嘎啦的一声门被打开了，新的客人走了进来。

年轻的女孩子们，看见了店内的宫本，举起了一只手：

「啊，这不是小兰吗」

宫本听到那声音，大声喊叫以作回应。

「喔，大家来得正是时候！快看快看！桐乃正在做店员！」

「唉唉～？这是什么」

「呀嚯—大家好，欢迎光临！」

桐乃带着营业式微笑稍施一礼。

绫濑所说的『学校里的女神』桐乃大人，一边开心地和女孩子们聊着天，一边顺畅地贩卖着蛋糕和糖果。

说句不好听的话，这不是田村屋应有的热闹。

「……真的吗这家伙，竟然只用了四千日元买了这么多东西」

「啊哈哈，桐乃酱，完全成为了田村屋的看板娘呢～」

和桐乃一样，戴着圣诞帽挂着围裙的麻奈实露出祥和的微笑。

喂喂麻奈实……作为原本的看板娘，就连一点悔恨都没有吗。

「嗯？怎么了吗？小京」

什么也没做啊……

「没啊……什么都没有呢。话说回来真是抱歉啊，让你一直由着桐乃的性子走」

「没这回事哦。反而是帮了大忙了。我家已经好久没这么热闹过了。真想让桐乃酱嫁过来呢～」

这个玩笑有点过火了呢。你是附近的老婆婆吗。

「嘛，这种状况都没有觉得为难，真是太好了」

看过去的话，满脸笑容的桐乃又从其他客人那里得到了新的订单。

「……也许这家伙很适合接客呢」

要说为什么桐乃会做这么奇怪的事情，希望各位回想一下十月的『庆祝搬家PARTY』。那个时候，桐乃和麻奈实交谈中做出了一个约定。

桐乃为了实现这个约定，把哥哥（我）带到了田村家，可是——

『抱歉啊桐乃酱。我在父亲他们回来之前，都必须在家看店』

麻奈实这样说道。然后桐乃开心的笑着说，

『那么，我也来帮忙吧』

简单的说明之后，就变成这样了。

「那么，桐乃——下周学校见！」

「嗯！——谢谢光临！」

「喵哈哈哈哈哈，拜—拜」

桐乃的朋友们一起回去了——然后。

「呜哇」

麻奈实看到了圣诞促销的商品棚之后，发出了惊呼。

「已经卖完了」

「真的？」

「嗯。为了圣诞大促销而准备的糖果已经卖完了」

「喂，连中午都没到呢。是不是准备的太少了？」

「没这种事哦～。和万圣节的时候一样的量哦。哇，不好了，不在外面贴上售罄的贴纸不行」

麻奈实慌忙啪嗒啪嗒地跑了出去。

「呼——唔」

桐乃，非常得意地挺起胸脯。

「真不愧是我!要是有我这么可爱的看板娘的话，这家店也会繁盛起来的吧！」

是是，自吹自擂自吹自擂。你不是已经习惯了吗。

……可是，但是……不想承认不行……。

「看来正如你所说的一样啊」

「唉？」

噼，桐乃撇了我一眼，耳朵动了一下。然后我率直的夸奖了她。

「这不是很厉害吗」

「哼，吵死了」

为什么夸奖你你会生气啊，妹妹大人。

大促销的商品卖光了之后，店内立刻冷清下来。直到刚才为止，由于『超可爱的看板娘』的揽客能力，店内非常的热闹，这个热闹会进一步带来揽客效果——我是这么想的，可是特价商品卖完了之后客人就不来了。

时而有稀稀落落的客人来，对客人道歉『促销糖果已经卖完了』，成为我们为数不多的工作。

「……刹那间就变得无事可做了呢」

「小京你们，回到房间里就可以了哦～」

「不用，在这里就好了」「我说过要留下来帮忙的吧」

我和桐乃，也许想法是不一样的，但是意见却是相同的。

「谢谢。那么……我们就一起打扫吧？」

「好哟」

于是，我们就开始了细心周到的打扫，一小时都不到连打扫都做完了，我们再次进入了无事可做的状态。

「老爹大概要多久才回来啊？」

「大概一个小时吧」

……。

…………好闲啊。

没有—什么事情可做—啊。

我瞥了一眼收银处，只看到坐在椅子上的桐乃正单手托腮。

「桐乃，你在偷什—么懒啊？」

「因为无事可做嘛」

嘛——我也是同感就是了。

「那也别玩手机—啊」

「哈？这不是手机是智能手机」

那个混蛋妹妹啊，总是用各种借口推搪不听忠告。那不是一样的东西吗。

虽然我正想要严厉的叱责桐乃，但是却被麻奈实『嘛嘛』的糊弄过去了。

「这点程度没关系的哟。就是爷爷看店的时候，也有发呆的时候的」

——那个，不是老年痴呆的前兆吗？

麻奈实单手拿着扫帚，和坐着的桐乃说起话来。

「话说回来桐乃酱」

「……什么？」

桐乃发出严厉而冰冷的声音。另一方面麻奈实却还是用一如往常的缓~慢语速说着。

「职能收集是什么啊？」

不会吧……这不该是从女高中生嘴里会说出来的话—吧。

「…………唉？那，那……个」

即便是现役的女中学生大人，面对着笑嘻嘻地等待自己回应的女高中生，也畏缩了。

「……该怎么说好呢」

桐乃考虑了半天如何让这个古代人理解现代机器，最后将智能手机拿了出来。然后用手指着进行说明。

「这个，是新型手机，能够发邮件，上网，还有各种各样的事情，非常的便利，OK？」

桐乃这家伙也太轻视麻奈实了吧。说的这么乱七八糟的。

「呼呼……原来如此～。最近的年轻人，都在用着好厉害的“超级机器”呢」

「老婆婆啊，快记起自己是女高中生吧，好不好？」

桐乃这个『对古代人的解说』还真的很适合呢。

「但是但是，这个“职能收集”……是电话？但是没有按键……没关系吗？」

「……不，这个是触摸屏」

「触摸？」

「那个……也就是，这个是……」

「？？？」

陷入苦战了啊。麻奈实是真的无法理解“触摸屏”的，桐乃由于不知道该怎么解释才好，发出了呜呜的痛苦呻吟。

「啊—够了」

桐乃凑到了我的耳边发。

「话说，这个人是怎么回事啊……从刚才开始就一直在捉弄我，好烦啊」

「别这么说。我想麻奈实只是一个想和孙子搞好关系的老婆婆」

「……为什么感觉能够理解」

因为是非常贴切的比喻吧？

「讷讷，桐乃酱。那么……现在，那个……职能收集什么的，发心—系什么的，商—望之类的，能做给我看看吗？」

「喂，脸太近了……」

桐乃用手推开了这个靠过来窥看手机画面的老婆婆。

「这个是—游戏。智能手机上的」

「呼……尤溪都能玩啊」

……平和，太平和了……。这是什么啊，老婆婆和孙子的对话。

「这是什么……尤溪？」

被这样问的桐乃，将智能手机的画面展示给麻奈实看。

「在玩『妹游城』」

「妹游城？」

「是『妹游城』。妹妹游戏城的缩写」

「？？？？」

麻奈实的头顶上浮现出来了一个硕大的问号。

桐乃已经厌烦了，继续坐在那里盯着我。

「啊啊，够了，好无聊！你来说明！」

「『妹游城』什么的我也不知道啊！」

「哈啊啊！？竟然说不知道『妹游城』……你是认真的吗！」

桐乃猛地站了起来。

「看你的反应，我就知道是和『妹妹』相关的了」

「啊—真是的—，没办法啊—」

桐乃看上去非常不情愿。

「我就跟你们这群无知的高中生好好讲讲什么是『妹游城』吧！」

不用了，谢谢了。

没有拜托就开始自顾自地说明，这正是宅麻烦的地方。

「拜托了！桐乃酱！」

麻奈实，你不用附和桐乃也可以的哦。

「听好了？妹游城该怎么说呢？简而言之，就是手机向的SNS」

SNS就是桐乃和沙织都玩的那个东西吧。和别人交换日记，给网络上的自己换衣服，和其他用户成为朋友的那个？

一年前和半年前——正是通过SNS平台，我和桐乃，才与沙织和黑猫认识的。

「S·N·S……好了，我记住了！」

原本教我SNS的就是麻奈实。怎么可能不知道。

「妹游城就是特别在手机上玩的SNS游戏。或者说是社交游戏也可以」

「啊—，原来最近流行这个啊，社交游戏」

「学校里也有人在玩呢～」

「对对。并且妹游城致力于打造成妹系的社交游戏呢！」

「从名字中就能够看出来呢」

这个世界，妹妹游戏是多么受欢迎啊。妹妹梦工厂系列也是，歼妹也是，实在是太奇怪了……。

「呀，我啊—。之前觉得手机游戏什么的，就是同一个模板不停地复刻的混蛋游戏，一直认为这些很蠢呢！但是但是，听说最近看到妹游城里出了妹歼的社交游戏！和之前在雅虎看到的完全不一样呢。于是就试了一试！然后啊！」（译注：妹妹梦工厂，NETA美少女梦工厂）

「彻底陷进去了」

「已经花了六万日元进去了」

「哈啊啊啊啊啊啊啊！？」

我全力吐槽道。

「在，在，在在在，在手机游戏上花了六万！？花了这么多钱！？」

这是多么垃圾的游戏啊！

「别误会了！妹游城是基本免费的良心作啊！」

「啊呀，光是『基本免费』这个词就只能嗅到压榨的味道了啊」

「才不是这样！」

这不正是运营商的欺骗手法吗？

话—说，这样的交谈，以前好像也有过？

「……话说回来好像听过类似的对话呢」

「你也这样想？」

仿佛是要妨碍麻奈实和我想起过去的逸事一样，桐乃再次喋喋不休了起来。

「妹游城的社交游戏，虽然基本上都是卡片游戏，但在游戏里可以通过花钱抽奖获得稀有的强力妹妹卡片。而且这个稀有的强力妹妹卡片的歼妹图片是官方设计师原田武人亲手画的超可爱妹妹插画！」

「我知道了！我已经充分的了解了！」

「不！你完全没有明白妹游城的魅力所在！看看看看！不是很厉害吗！？」

桐乃将花了六万日元入手的稀有卡片之一给我看。卡片的名字是『SR【金色的触手妹】魔导院蕾卡』。其身后是全息的豪华背景。

唔，可爱……的确是一个很可爱的插图……

「为了这个花了六万啊—。你是笨蛋吗？」

「小，小京！这样直接说实话是不行的啊！」

你不也是。

「听好了笨蛋哦？现实中的卡片也就算了。退一百步来说，稀有卡片什么的也要是用手能触摸到的实物啊。但是，你花六万所得到的就只是屏幕上显示的图画吗？连实体都没有吗—」

「唔」

「快醒醒桐乃！这不是卡片，只是电子数据！」

「这些我们十年前就已经讨论过了————！」

啪！

「好痛！」

这个小妮子还真打过来了啊！

「可恶的笨蛋桐乃……十年前还没有社交游戏吧！」

「哈！？这是夸张的表现你懂么！？话说给我道歉！」

「跟谁！？」

「当然是稀有卡片啦！」

……不，不行了……我的妹妹已经疯了。

「这个卡片只是电子数据什么的，这种事我一早就知道了！你给我竖起耳朵听好了——」

桐乃非常激动的指着我的脸说道。

「这个卡片，是有实体的！」

「在哪？」

啪！桐乃捶着自己的胸脯说道，

「在我的心里！」

「……………………」

这么好的句子，别用在这么无聊的情景中啊……

「我明白的啊……这个孩子是电子数据，妹游城停服的话就无法避免像海市蜃楼一样消失的命运。锻炼的数据也会变得毫无意义，到时就连插图也会变得无法看见，我的手上将会变得一无所有」

即使是这样，也会有东西留下来吧。桐乃闭上双眼，用优雅的声音纺织着言语。

「快乐的游戏时光，就算停服了也不会消失的，这个孩子的脸庞，会深深的烙在我的心里的。——绝对不会忘记的」

桐乃抬起头，笑了起来。

她的脸上，对花了这么多的钱这件事上连一点忧愁都都没有。

「我对自己花的钱——一点也不后悔」

「即使是这样也是六万—啊」

最后我说了这样的话。

在这之后，麻奈实的老爹回来了，代替我们进行看店，然后我们向准备好午饭的饭厅走去。

「抱歉啊。还要让你请客」

「没关系的。我才是，多谢你们帮忙了」

一边走着，一边闲聊。

「喂喂，我更适合做看板娘吧？」

这个笨蛋真是胡说八道。

「嘿，等你会做日式点心之后再说这种话吧」

「哈？只要我认真的话立刻就能做出来的—哦」

「笨—蛋，这可不是这么简单的—哦」

经常帮忙做点心的我可是知道的。

能拿到店里的商品，不是那么简单就能做出来的东西。

「麻奈实可以轻而易举地做出兔子啊乌龟啊之类的外形都能做得出来，非常厉害啊」

「是是。为什么就像是说你自己那么自豪？又不是你的女朋友」

「即便不是女朋友，也是可以引以为豪的青梅竹马」

「唉，唉唉？小，小京……真是的～，就算说我好话也不会发生什么的哦？」

麻奈实的脸都笑得变了形，明显是害羞了。

「嘁」

桐乃不知为何不爽了起来。察觉到她那样子的麻奈实改变了话题。

「那个……话说回来。——桐乃酱，你换了发型了呢」

「——嘛—是的」

大胆的将头发梳了上去。对，这是之前桐乃说过的——更换发型作为BOSS战之前的准备。

难道是指这次和麻奈实谈话的事情？不过麻奈实和BOSS这种词形象差别也过大了吧。

「麻奈实才是，发型也变了吧」

「——哎」

我的话让麻奈实眨了眨眼。

比预想中更大的反应，反而让我困惑了起来。

「什，什么啊……」

「嗯……。实际上我是一直想要留长的……是要留到比现在还长的。但是至今还完全无法达到想要的长度……然后，不久前就去美容院……修了一下……」

拐弯抹角地说了一轮，麻奈实好不容易说出了结论。

「小京……注意到了吗？」

「嗯」

我这样回答之后，妹妹咋了咋舌。

「你真是混蛋啊。既然发现了，为什么不说出来呢？」

「不啊！我现在不是说出来了—吗！」

「你是笨蛋吗？发现的时候就该说出来了」

「那是因为……！」说到一半，我改变了注意，「……是的呢。你说得对」

我老实的反省了。再一次向麻奈实说道。

「抱歉，麻奈实。还有——那个，新的发型，感觉不错。……也许你，很适合长发呢」

「……太好了」

是一句包含着各种意义的『太好了』。

「谢谢你，小京。能够夸奖我，我十分高兴—啊」

「不，那个，也不是什么值得感谢的事情—哦」

挠着后脑把头转向其他地方的我，正好与妹妹的视线重合了。

……什么啊，这个冷冷的眼神。

「……这不是挺老实的吗」

她的眼神好像在说『和我换发型的时候相比，态度相差很大—啊？』。

（不，我不是夸奖过了—吗？在你去过美容院之后！）

（哈？只是夸奖下就够的了吗！）

够了，我们兄妹现在连嘴都不用开就能吵架了。

「哈……」

没办法呢。虽然很害羞，还是说出自己的真心话吧。

我一边感觉到自己的脸发热了起来，一边用两人都能听到的声音说道。

「话说之前也是，我在为和麻奈实吵架而烦恼的时候，桐乃也严厉的叱责过我了。说我对女孩子的关心太少了，所以这次——」

就让我好好关心你们吧，我正想这样说的。

「嘛，不过现在，也还不能说你擅长这个啊」

我真是个没有用的男人。

「是吗。那件事是桐乃酱……」

麻奈实微笑的看向桐乃。另一方面桐乃却转过头去。

「……没什么，我只是把该说的说出来罢了」

看着她们两人的对话，我不禁漏出声音。

「真怀念啊」

「什么？」「唉？怀念什么？」

「没什么，只是稍微想起过去的事情罢了。最后一次和桐乃来到这里的时候也是——你们倆也是这种感觉」

几年前的桐乃和麻奈实——尽管多少有些隔阂，但是也像现在一样关心着对方，注意着对方。对，宛如——姐妹一般。

而不是像不知什么时候开始那样，是互相无法适从的险恶的状态。

那是什么时候的事情呢。

在我的记忆里，桐乃从某个时期开始，不管怎么叫都不再来麻奈实家了……不。

不知什么时候开始，我和桐乃就几乎不再说话了，连邀请她这个动作也没再做过了吗。是我和桐乃开始冷战在先呢，还是桐乃不来田村家在先呢。是哪个呢。

嘛，哪个先都无所谓了。

「我决定了。我要让你们两倆的关系变回原来那样。一定要」

「『一定要』之类的话，能不能不要这么轻易的说出口啊？我们俩会变成现—在这样，是有无法言说的隐情存在的」

我知道的。但是，我讨厌这样。我已经决定了。

我无畏地笑了出来。话从嘴里自然的说了出来。

「桐乃，在这个世界上，说一句做不到就能应付过去的事情，可是没有的哦？」

「「——」」

桐乃和麻奈实睁大了双眼，我也有些吃惊。

「怎么了？」

「不……你……那个」

「——就好像过去的小京一样」

我吓了一跳。她们说了我才发现。的确，中学时代的我，虽然在语气上有微妙的差别，但是经常说出这种台词。

这个世界上啊……可没有做不到的事情啊！

嘿……。

「什么事情啊，不明白—呢」

实在是非常狂妄啊。一定是『和桐乃一起来田村家』——这件事，令人怀念起以前的场景的关系。似乎穿越时空，看到了过去的我的样子。

「……」

我和桐乃，从店内向家里望去。

这个一成不变，充满着老婆婆味道的温暖空间。

就算是多年没有来访过的桐乃也有同样的感受吧。

「桐乃酱……我真的很感谢，你能够再来」

「嗯，嘛……毕竟是约定好的」

「嗯，大家知道好久不见的桐乃酱要来，都很开心呢」

……对了。桐乃——以前也很受麻奈实的爷爷奶奶疼爱呢。

「爷爷，刚才好像是在午睡的样子。差不多该起来了」

「不是因为嗅到了午饭的味道而起来的吗？」

他是一个馋嘴的老头呢。

在有着被炉的餐厅里，麻奈实的家人正等着我们。

第一个做出反应的是，刚才说到的爷爷。

「哦—！桐乃酱！好久不见—！终于来了啊！」

桐乃苦笑着慌忙的鞠躬。

「啊哈哈……久疏问候」

「啊呀—！变——漂亮了呢！是不是啊，婆婆！」

「是的呢」

婆婆也一边在被炉上摆好茶水，一边微笑着说道。麻奈实到了这个年龄，也会和这个人一样变成一个可爱的老婆婆吧。

「您好，好久不见」

桐乃挨个打了声招呼。然后爷爷，啪的摆了一个大的POSE指着我。

「呼呼呼，来了啊，小京！你这个花心汉！」

「哎哎！？」

「什—么『哎哎』啊！嘿嘿……我听说了哦～？交了女朋友，然后立刻被甩掉了吧？」

「呜……！」

别把手搭在我的肩膀上啊，老头。

「活该～我明明把麻奈实交给你了的！对吧？对吧？」

「爷，爷—爷！」

麻奈实慌张的责备了起来——

如往常一样的光景重复着。在我和爷爷纠缠的时候，旁边的桐乃被奶奶叫住了。

「桐乃酱，桐乃酱。来这里。——我给你压岁钱」

「唉？现在还是12月而已哦？」

桐乃瞥了我一眼。意思大概是在说『喂，婆婆是不是老糊涂了？』。我嗡嗡的摆了摆手，用手势表示着『不是不是！不是才没老糊涂呢！大概！』予以回应。

「是加上去年的份的压岁钱哦。呼呼呼，桐乃酱，因为你一直都不过来啊」

「哎，这、这样的话我可不能拿啊！」

「啊啦啊啦，小孩子不用考虑那么多也没关系的。——对不对，老头子」

「哦！对啊对啊！拿去吧！桐乃酱」

桐乃再一次瞥向我。我只好苦笑的点了点头。

「——十分感谢。那么……」

拿了奶奶给的压岁钱，桐乃温暖地笑了起来。

「嘿嘿……好怀念啊」

「对吧对吧」

婆婆温柔地抚摸着靠过去的桐乃。桐乃和田村家的人们一起笑了起来。——真是没想到，还能看到这样的光景。

嗯？好像把谁给忘了的样子——我刚这样想，就听到了哒哒哒的脚步声。门咔喳一声被打了开来，

「听说大哥来了，是真的吗！？」

「哦，是ROCK啊。你怎么了啊，感觉上好像好几年没见了」

「过分啊！明明才几个月没见吧？」

「好像是的啊」

这家伙是田村岩男……通称ROCK。麻奈实初三的弟弟。要说为什么称其为ROCK呢，是因为他以前是个光头——哎，啊咧？

「喂喂ROCK，你长头发了啊」

变成长发了。这是怎么回事啊，桐乃也好，麻奈实也好，绫濑也好——

不管是那个家伙都改变形象了。话说我还以为头发几个月不可能长多少呢……嘛，算了，毕竟是ROCK。

「嘁——抱歉啊大哥。我已经不是ROCK了……」

「现在的我可是——超级ROCK啊！」

撩起自己长发，摆出了令人可笑的POSE。

「知道了知道了」

里面倒是没有改变——啊。这下我就安心了。

这家伙竟然和桐乃是同岁，真让人无法相信。

「姆唔……」

看着这样的弟弟，麻奈实不知为何好像生气了。？好奇怪啊，麻奈实这个姐姐，应当是对弟弟的奇行很宽容的才对。

「啊，话说回来超级ROCK君。你和桐乃也是好久没见了—吧？」

「哎？」

ROCK瞬间愣住了，然后，

「啊——啊啊！」

像是眼睛都要飞出来一样的，指着桐乃。

「是，是你！为，为，为什么——」

ROCK他非常的吃惊。另一方面，察觉到ROCK的桐乃，瞥了他一眼用不在意声音说道。

「哟，叛徒」

「——」

半天才回过神来的ROCK战战兢兢地开口。

「……难道……你，还在做吗？」

「哼，怎样都无所谓了吧」

桐乃这个家伙……刚才叫ROCK为『叛徒』吗？

我看着眼前这不知道是什么的情况，ROCK还是发着呆地，

「……该说是不太好吗……是真的吗？啊—……真是的，喂喂」

拍了拍脑袋，ROCK叹了一口气。然后，宛如……是在对精神年龄很小的孩子说话一样的口气说道。

「那个啊……也够了吧？我们已经是高中生了啊？」

我不敢相信自己的耳朵。……ROCK竟然把桐乃当成小鬼一样。

桐乃被ROCK，不会吧？

桐乃被ROCK责备快点长大的样子。

「……………………」

桐乃没有回答，面无表情的沉默着。我，呼的吐了口气，向ROCK问道。

「是怎么回事？」

「呀，那是！我们以前——」

「——说出来可以吗？」

似乎是为了打断ROCK的话，桐乃插嘴说道。

「额！」

说话被打断的ROCK，不知为何瞥向了麻奈实——

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行啊——！！」

发出了害羞的叫声。当然我是这样说的。

「喂喂，是怎么回事啊。我很好奇啊」

「抱歉小京！饶了我吧！这个秘密我决定把它带到坟墓里了！」

刚才要不是桐乃打断的话不就全部说出来了吗？

真是搞不懂的家伙啊。

在这之后，ROCK明显是为了避开桐乃而回到了自己房间。

……结果，没能听到那两人明显有着什么内情的对话的真相。

「你们两个，今晚住下来好不好」

麻奈实说出这句话的时候，我们已经在饭厅谈笑了一小时了。因为ROCK的登场而暂时感到不快的桐乃，现在再次和爷爷奶奶开心的谈了起来。不过因为桐乃被爷爷奶奶粘上了，结果本来的目的『让桐乃和麻奈实谈话』完全没有达到。就这样很快就到日落了——然后，流露出担心神情的麻奈实说出了这样的话。

「唉？你的意思是，桐乃也一起？」

「当然」

在我身旁的麻奈实，笑着点了点头。

「爷爷他们好像还有很多话和桐乃酱讲的样子，我不想打扰他们呢。而且——」

「而且——」

「我想……晚上和桐乃酱……好好地谈一谈」

桐乃和麻奈实的谈话。虽说是为了让她们变得友好，不过按照以前的情况来看，我想大概不会很平稳吧。好像会变成胃痛的时间啊。

「桐乃和麻奈实的谈话……喂」

我瞥了一眼正在和奶奶聊天的桐乃的脸，结果和她的视线重合了。

「……啊」

桐乃慌忙的把眼睛别了开来。

……这家伙怎么了啊？就算听见了我和麻奈实的对话，也不会做出这种奇怪的反应吧？

和麻奈实对上眼睛迅速移开也就算了，为什么看见的我脸会动摇啊？

完全不明白。

关于在田村家过夜的提案，我本以为桐乃会面露难色，结果她却轻易的点了头。

「——那么，久违的，叨扰了」

真的呢。距离上次桐乃在这个家过夜，不知已经过了多少年了啊。

吃完晚饭后，我们移动到了寝室。那是以前我们使用的一个二楼房间。虽然离睡觉还很早，但是『谈话』还是不要在饭厅里做比较好一些啊。

哗啦的打开隔扇，上面叠着三组被子，房间的中央有好多厚厚的相册。

「「……」」

桐乃和我沉默地看着对方。

「喂……麻奈实。这是」

「今天就三个人一起住好了。——看来聊天会聊得很久呢」

「好的。这不是挺不错的嘛」

既然最有可能抱怨的妹妹都这样说了，我也不能不同意了。

「嘿嘿」

麻奈实在房间的中央坐了下来，桐乃也学着她坐了下来。随手拿了一本相册翻了起来。

「这是————」

「过去的照片。有这个东西会很便利」

啊啊，原来如此，是要说说过去的事啊。

「那么，我先去拿点点心过来」

麻奈实走出了房间。……这家伙，看来真的是想打长期战。

……房间被沉默占领了。

桐乃暂时沉默地翻着相册，翻到其中一页停了下来。

「你……那个时候的事情，还记得吗？」

桐乃指着照片。

「嗯—，我看看」

桐乃所指的是，田村家的人们和我赏花时的照片。

「标签上写着『毕业纪念』——所以应该是五年前的照片吧？」

大概是小学毕业的时候，去附近的公园赏花的照片。

桐乃并不在里面……是为什么啊。

「看着这个，总觉得想起了什么？」

「唔—嗯，那个时候的事情啊……」

回想那个时候。……首先在我脑里浮现出来的是——

那时正是我小学毕业，还没进入中学的——春假时期吧，既不是小学生也不是中学生，两头不着边的期间。

在我的眼前，有一名留着河童头的小学生，头贴地跪伏在地面上。

「大哥——我错了」

「哦！你突然怎么了！」

看到在我家的玄关前突然跪伏下来的笨蛋，我差点把口中的棒棒糖吐了出来。这家伙叫田村岩男，虽然是我的发小……但是最近没怎么说过话。带着黑框眼镜留着河童头的小学生将头撞到门口的垫子上，再次道歉了起来。

「请原谅我！」

「原谅什么？」

是发自真心的。这家伙对我做了什么啊？岩男突然抬起头，

「在这之前，我在学校大便失禁的时候，帮助了我」

我踢了他一脚。

「啊，痛！？」

「你这混蛋～～～～～～～不要让我想起那件事啊！」

那是我小学生时代最糟糕的回忆。在快要到毕业典礼的时候，我在走廊收拾地上的大便，把这个笨蛋带去保健室，将体操服的裤子借给这个全身都是大便味的混蛋，还冲进低年级的教室进行说教，掐着谁的脖子，然后恬不知耻地和站出来的那些家伙的大哥打架——那可是非常了不得的的事情啊。

并且超臭的啊！

「大、大哥不是该问『什么事啊？』的吗！」

「啰嗦。那件事已经结束了，不要老是旧事重提—啊」

「但，但是……」

「没有但是」

我拉着岩男的膀子让他站了起来，这样说道。

「我说啊，岩男。我是不会因为你的下跪而感到开心—的，反而会感到郁闷啊。这样好了，从现在开始……你遇到了像你当时一样困扰的人的话，就去帮助他们吧。就算很麻烦，很辛苦，也不要说没办法了，我做不到这种没用的借口」

在这个世界上，说一句做不到就能应付过去的事情，可是没有的啊。

「帮助别人对我来说就是一件值得高兴的事情。所以如果你去帮助了别人我也会高兴的。受到了我帮助的你，之后又去帮助别人的话——」

我挠了挠鼻子，不禁露齿地笑了。

「那不就等于是我帮助了那个人吗？」

这样的话我会很开心的，说完，我将嘴里的小棒棒糖嚼碎。

「……嗯，我明白了！大哥！」

「好。那么这话题就结束了吧？」

「啊，不……不对！」

「嗯？还有什么事吗？」

「嗯，嗯……」

岩男对我下跪的原因好像不光是因为我帮助他大便失禁的那件事的样子。

「我，一直……在生大哥的气」

「啊？」

这是怎么回事。

「我，做了什么吗？」

虽然曾经有在日常生活中对岩男使用摔跤技欺负他的记忆，但是那已经是很久以前的事了吧。

让这家伙生气的理由，完全想不出来了啊。

「……」

岩男低着头，看来不太想说。不久后小声地嘟哝道。

「大哥你，没做什么事。只是，我随便的在生大哥的气罢了」

「我听不到啊—，是怎么回事？」

「是姐姐啊！你和姐姐关系那么好，我不由得就生气了啊！」

————、

「姐姐是……麻奈实？」

「对！不知道为何，总觉得姐姐会被大哥抢走，我非常地焦急啊……结果就发泄到了大哥身上」

「啊！」

说到这里我想起来了。

「啊—啊—啊—啊……话说回来你，最近都不怎么找我，就算我去你哪里，也突然对我发出怒鸣——一副想要打架的样子」

当然那种时候我都会以摔跤技予以反击就是了。

「我，才没有想从你那里把麻奈实抢走的想法—呢」

「嗯……也是呢。我在被大哥帮助的时候就明白了。我是一个超级——大笨蛋，以及大哥果然是一个非常温柔的人，是我憧憬的对象……」

「呼哈哈！嘛—！嘛—！」

我非常喜欢被别人称赞。

「所以，就算大哥和姐姐做了什么也没关系的」

「哈？你在说什么？」

「想起了那个时候的事了——」

「那时候的事？」

「一开始发生的是让对我叛逆的ROCK，回心转意的事情」

桐乃倒了下来。

「那种事怎样也无所谓吧！？」

「说是那种事……」

不要这样说我的义弟啊，很可怜的。

桐乃撅起了嘴。

「嘛，虽然也不是和那家伙完全无关……不过这个场合的话，不是应该想起我的事情吗？为什么你就是想不到呢？」

为什么这家伙，要特意用这种让我不爽的说法呢。

「那个时候的你啊……」

好像是想起什么的——眉头皱了起来。

「……不太想得不起来啊」

「哈！？」

「……不，因为啊。的确那个时候我和你——也没有像现在这样交谈吧」

「……那么，那个，为什么会这样，记得吗？」

「……那—个」

为什么会这样？那个时候，我和桐乃不再交谈的理由——。

因为那时候冷战已经开始——并不是这样的。的确当时桐乃总是一副不爽的样子，但是并不是像冷战时期那样一直无视我的那种感觉。

倒不如说——

「故意保持两人距离的人，是我」

「对……怎么，这不是想起来了吗」

『我现在已经成为大人了，不会和你们玩—了』

那是，我在小学三年级的时候吧……一直反复说的口头禅。这个时候的桐乃每次都是悔恨的咬着牙齿，说着『一路走好』送别着自己的哥哥。

这不是当然的吗。我们是男女有别——而且还有三岁的年龄差，不能再一起玩了啊。关于这个，上小学的人都会认同的吧。

等到了小学中年级之后，都会只和男性玩，和女的一起玩会被当成是软弱，还会被叫成是不像男人的大色狼——这是当时的风潮。

如果不这么做的话，就会成为被嘲笑的对象。

就算是提前迎来思春期的我，也非常顺利地接受了小学男孩的价值观，所以即使是同年的麻奈实，我也有一段时间在游玩的时候避开了她。那家伙也注意到了，平时都没有找我来玩了啊。

就算这样到了周六或周日，我也会把妹妹带到麻奈实家里去。

对对，当时我是称呼麻奈实为『麻奈酱』什么的。

『麻—奈—酱，一—起—玩—吧—』『一—起—玩—』

『——欢迎，小京，桐乃酱』

这样的每天持续着，直到一天发现了。

啊咧？桐乃这家伙，最近有点叛逆啊？

明明只有到麻奈实家一起玩的时候才会一起玩的，却总是在那个时候不合时宜地闹别扭。

『你在生什么气啊？』

『去死！笨蛋！』

就是这样。

『哈？不懂啊』

回想起来，那个时候的桐乃，是一个动不动就生气的女孩。

不知是不是偶然，ROCK那笨蛋也在同一时间，对身为亲人的我竖起了反旗，所以才会觉得『这家伙也是那家伙也是，小孩子净是些烦人的家伙啊』。如前所述，虽然之后ROCK反省了，自己归回我的旗下，但是……。

另一方面，桐乃的反抗程度却在不断提升。

之后去麻奈实那里也不再跟来了。

所以赏花的时候也没有来，好像是在闹变扭。

——啊啊，这样啊，我想起来了。桐乃开始不去麻奈实那里，是在我小学五六年级的时候……在冷战开始之前。

好，感觉不错，果然这样聊天，会想起各种各样的事情啊。

「——那个时候，你，为什么不来麻奈实这里？」

不知何时，桐乃改成盘腿坐了，又啪啪啪地开始按起她的智能手机来了。

大概又是去玩那个『妹游城』了吧。

「那时你忙于和别人玩，我也有我的事情要忙啊」

「忙于和自己的朋友玩？」

「不是。——哈啊啊啊啊啊啊？输了啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「喂，不要边玩游戏边别聊天啊」

现在正在进行重要的谈话啊。

「等，等……等等！等等等等等等！」

桐乃凝视着智能手机的画面。

「骗人的吧！这家伙也太强了吧！竟然把我的蕾卡碳卡组打败了……！」

这个混蛋游戏，花了六万块还会输……果然强中更有强中手啊。

「啊—真是的——！不可能！事件装备被抢走了！嘁，你这个重课金厨死了算了！为了这个游戏花了多少钱买装备—啊！这不是笨蛋吗？」

你没有资格说别人吧。

……哎呀哎呀。

「结果『妹游城』什么的，也只是一个花钱多的人比较强的游戏」

「基本上是这样的，不过因为最近导入了新的系统，情况有点改变。叫做『联合作战系统』，能登陆『妹游城』的社交游戏的话，即使是不同的游戏也能进行对战，也可以制作将不同的卡混合的卡组。让『歼妹』与『梅露露』对战也是能做到的」

「呼——」

完全无法理解，只知道你已经完全陷进『妹游城』里面了。

「能让这个花钱无双的我败了的对手，肯定是很久以前就开始玩『妹游城』的骨灰级玩家，手上肯定有很多绝版稀有卡」

今后不仅要玩妹歼，还要去玩其他的游戏才行了——桐乃发着这样的牢骚。

完全跳进了运营公司的陷阱了啊，这家伙。

「……呼」

桐乃说的很久以前，大概也就几年前吧。

『妹游城』这种游戏，好像几年前就有的样子。怪不得我总感觉在哪里听过。

搞不好，在『很久以前』，我也曾经有所见闻过也说不定。

「…………」

「…………喂」

就在我陷入沉思的时候，听到了这个声音，突然注意到了。

「怎……！」

不知何时桐乃匍匐地爬了过来，脸靠得非常近。

「怎，怎么了啊」

我一下子慌了神。

「你不是问我了吗。我到底在忙什么」

「嗯，嗯……」

突然间话题转了过来。让我吓了一跳。

「在去美国之前……我给你看过吧」

「——看什么」

「我的秘密」

别用这么可疑的说法啊。桐乃仿佛看穿了我的想法，换了一种说法。

「我开始练习田径的理由」

「啊」

是成绩表的事吗。体育成绩很差——这是桐乃还是运动白痴时的记录。

「因为一件事情太生气了，就开始了跑步的练习——是这样吧」

「不是记得吗」

「嘛——」

这不是当然的吗。你去美国前那天的事，怎么可能忘记。

「因为一直在练习跑步，所以很忙？」

「学习也是，学习打扮也是，开始交朋友也是——我是从那个时候开始努力的」

……

「刚才的话让我想了起来，那个时候的你，感觉一直都在生气啊。那么，这和你开始努力的理由是……」

「是一样的」

「这样啊」

这才是，核心吗。

「那个时候的你，因为发生了超让人生气的事情，所以开始在学习啊，运动啊，打扮啊上下起了功夫。所以不管何时都感觉不开心，因为太忙了，叫你到麻奈实这里也不来了」

「对。因为太忙了，而且也知道跟过来也只会生气」

「——超让人生气的事情是什么」

试着坦率地问下吧。

一定是小孩子的时候，因为跑得慢被谁当成是笨蛋之类的，因为跑得慢留下了不好的回忆之类的吧，以前自己是这样理解的。

但是如果超让人生气的事情是和我还有麻奈实有关的话。

不问清楚就不行了。

我紧紧地盯着妹妹的脸。然后——

「……我不想说」

「喂」

都到这个地步了。没有你这样的吧。

桐乃继续保持匍匐的状态，一步，两步的后退，撇开了视线，撅着嘴。

「因为啊……如果要是说的话……会得意忘形的」

「谁」

「你」

…………鬼知道啊，别装模作样的了。虽然我很想这样说，但还是忍住了，说道。

「这样啊。但是呢……这个，不是很重要的事情吗？就这样放着不说好吗？」

「也是呢—」

桐乃「哈、哈」地吐了口气。从匍匐的状态变成了趴在地上。

「不说的话，话题也无法进行下去呢—」

……。沉默了数秒。

桐乃看了看周围。一副欲说还休的样子，是迷茫了吗。

然后，她的嘴唇微微动了起来。

「我事先说下，那是超久远的……我还是孩子的时候的事情」

五年就是超久远了啊。

「明白吗！？」

「哦，哦……我明白了」

生什么气啊。

「绝，绝对不可以得意忘形哦。还有不要有什么奇怪的误会啊」

「我知道啦！」

真是一个啰嗦的妹妹大人啊。要问多少次才行啊。

我皱起了眉头。另一方不愉快的桐乃，不知为何滚起地板来了。

「啊—，可恶—怎么回事啊—真是的！」

还抱着头挣扎。

「别在二楼发狂。楼下会听到的」

看来这个『超让人生气的事情』是一件让桐乃非常讨厌的事啊。

烦恼了一会儿的桐乃，不久之后——倒了下来，仰卧成了一个大字。

「呼……好」

桐乃闭上眼睛鼓起了干劲，，起身正坐了起来。

放在膝上的双拳，握得非常紧，非常用力。

然后——低着头嘟哝道。

「那时候的我——是，是一个兄控」

「嗯，是啊」

「哈？」

桐乃猛地抬起了头。

「你这是什么反应啊！为什么不感到吃惊！」

「要说为什么，是因为知道啊」

「怎……」

与其说是知道，不如说是回想起来了。

「话说回来的确是这样的啊」

但是桐乃，却因为我的反应而倍受打击，愕然了。

这个就像是被我看到内裤时的表情一样。

因为桐乃一直不说话，我无奈只好说起过去的事情了。

「『哥哥，一起玩吧』——每天每天你不都是这样跟在我的后面的么」

「才，才没有说过呢！」

「说过的」

「没说过！『哥哥』这种称呼我二年级的时候就不用了！」

「……你，你还真的记着这些细小的事情啊」

「……哈！」

妹妹愕然的睁大了双眼。但是很快就回过神来，然后咳了一声。

「刚，刚才我说的『那个时候』，已经是我三四年级时候的事情了！那个时候已经用『大哥』来称呼你了！虽然是一个『兄控』——但是并不是叫你哥哥的啊！别搞错了啊！」

「哦。哦哦。抱歉」

为什么这么拼命啊。对于桐乃来说是非常重要的事情吗。

不过啊……想起来，还真是怀念啊。仿佛凝视着水槽一样，那摇晃漂浮着的过去的模糊记忆，一闭上眼就从脑中消失了。

「那时候的我们，关系还不坏的啊。你也更加——」

「……什么？」

「……不，什么都没有」

「喂，话别只说一半啊！」

知道了知道了。

「那时候的你，跟现在不一样，非常的可爱啊。……我没有什么特别的意思哦」

「哈！？」

看，正式因为你会生气，所以我才不想说的啊。

「从以前开始就一直很任性，我一说不能和妹妹一起玩的时候你就嚎啕大哭，老实说，还真是非常郁闷啊」

「……我不是说过别得意忘形吗？」

「这不是超久远的事情了吗？」

「虽然是」

「——因为那样，那个时候我就觉得你很烦，欺负你了。然后你就不再跟在我的身后了——」

啊咧？

「——该不会。超让人生气的事情——那个，是因为我以前嫌你很烦，不和你一起玩的……缘故吗？」

不会吧。难道——这么厉害的妹妹，会因为这样的理由——开始努力什么的。

「……只是因为这样？」

桐乃没有回答我的问题，而是压低声音说道。

「你想起来的，就只有这个吗」

「啊，啊啊」

我诚实的回答了后，脸突然就被揪住了。

「喂，好痛啊」

「吵死了」

用手揪着我脸颊的桐乃继续说道。

「……虽然事情就是这样，但是被你直接说出来还是很让人生气啊」

像是孩子一样撅起嘴的妹妹的脸，却比五年前成熟了许多。

尽管这样桐乃还是桐乃。妹妹「哈」地吐了口气，将手从我脸上拿了开来。

「那个时候……不管我跟在你后面怎样的喊叫，你还是会跑开。还非常欺负人地笑着说——『能跟上来的话，带上你也是可以的』」

「——这种事情，没有吧」

「有的。我啊，一直在追着你……但是，却追不上……摔倒了……就只能看着你的背影离我远去……我就这样一个人被留了下来。……发现的时候，我已经身处一个完全不认识的地方了」

「…………」

「空虚……害怕……并且还哭了出来。但是，谁也没来帮助我……」

桐乃十分哀伤地说道。

「还有呢……我感到与之相同的……不，是在那之上的——非常、非常地，悔恨」

是想起当时的样子了么，桐乃闭起双眼咬着嘴唇。

「走着瞧吧，当时我是这样想的」

「是吗」

抛弃烦人的妹妹，生气勃勃的和男性朋友们一起玩。

的确那个时候的我的话，是会做出这种事的。但是妹妹摔倒了我还是会去帮忙的，肯定是我没注意到吧。

——哥哥，明明我都哭了，却还不来帮我。

——被弃之不顾了，被放置不管了。

当时还是兄控的桐乃，或许就是那样想的。

桐乃抬起了头。

「我虽然说了这些，可不是要你道歉」

「才不会道歉—呢」

我直视她的眼睛说道。

「现在啊，你已经比我跑得更快」

被放置不管哭泣的人，变成我了。

我盘腿坐了起来，对妹妹露出了笑容。

「你真是了不起啊。已经完全超越了我，将我甩在身后了呢」

「哼」

桐乃移开了视线。如果不是我的自我意识过剩的话，应该是害羞了。

「如果不对的话你就说。你之所以开始练习田径……」

「是为了跑得比你更快」

「是吗」

「因为我想总有一天让你尝尝同样的滋味」

「这样啊」

为什么到现在都没有发现呢。

在很久之前，莉娅那个家伙，不就已经告诉我答案了吗。

桐乃已经——达到了当初的目的。

妹妹去美国之前，我对她说过。

『现在，我要是和你赛跑的话，已经赢不了了啊』

然后这家伙，自豪地说道。

『不知为何，感觉舒畅了』

桐乃满足地笑着，离开了我的身旁。虽然当时我还不明白。

原来是这样吗。

不管是开始运动，开始注意打扮，亦或是努力学习。

「——全部都是，为了将我甩在身后……是这样的吧」

「哈？别这么自满好不好？」

在我面前坐下来的桐乃，半睁着眼看着我。

「哎？」

「刚才说的事情，不过只是个契机而已——我之所以会变成现在的我的契机」

「我明白的」

你之所以这么厉害，完全是因为你的努力。

这不是理所当然的吗。

「——明白就好」

桐乃为了将我甩在身后，开始了各种各样的努力——变得繁忙了起来。

所以一直对我发着脾气，也不跟在我的后面了。

——明朗了之后，原来事情的原因是这么的简单。

……等等，那么……

「我们关系变坏——也是因为这个契机吗？」

如果是的话，也笨得太微不足道了吧。要说兄妹吵架的原因都是这样也不是不对——但是却因为这样的理由让我们持续了那么久的冷战……让人无法接受啊。

我的心痛，在下一个瞬间桐乃的摇头之下变得毫无意义。

「不是的」

她停了一会儿，

「虽然也有那样的原因，不过并不只是那样。的确我对那件事非常的悔恨、生气，甚至成为了改变我生活方式的契机——」

「——我怎么会因为那种事而去讨厌哥哥呢」

桐乃口中的『哥哥』，并不是她眼前的『我』——

一定是妹妹还用那种称呼方式时的『高坂京介』吧。

「虽然那件事让我非常生气，开始了跑步，在一起的时间减少了，但是我还是一个兄控。——开始无视你是之后的事情了」

桐乃说这些话的时候，我一直都说不出话来。

因为，因为啊。

「……为什么这么吃惊？我滔滔不绝地讲出自己的事情，让你这么意外？」

也有这样的原因，但是我让说不出话的最大的理由是，

妹妹说出『——我怎么会因为那种事而去讨厌哥哥呢』这种台词的破坏力，实在是太强大了。

无法说出话来。

我的妹妹不可能这么可爱。

想杀了我吗。

看着依然保持沉默的我，桐乃自嘲地说『嘛，你的心情我能理解』，轻轻笑了起来。虽然理解的不对，不过也没关系。

倒不如说我现在的心情被察觉到的话就死了。

正当我的内心非常混乱时，眼前的桐乃完全进入了严肃模式。

「到刚才为止，我对你一直都是超坦诚的哦—」

桐乃紧紧地盯着我这样说道。

她那眼神，可以看出她必须全神贯注问的问题要来了。

「但是，现在还不行，不这样的话，是没有胜算的」

「这样啊」

对谁这句话，我并没有问。

这家伙，也在不断的改变。

脱胎换骨的新生桐乃，和刚才的桐乃，有点微微不同的样子。

也许我也应该学学她啊。

今晚，对我们来说是第二次……进行深入的交流了。

第一次，我肯定失败了。但是这次，我不会选错选项了。

…………。

兄妹之间被沉默笼罩了。这个状况一直持续着，不久，隔扇打开了。

「久等了」

是麻奈实回来了。

「我把点心和茶拿过来了哦。——刚才你们在说什么」

桐乃瞥了麻奈实一眼，回答道。

「接着——讲讲三年前的事吧」

「这样啊，那么……从哪里开始说好呢」

「交给你了。因为，我到现在仍然……不知道那个时候发生了什么事」

「明白了……小京。」

「诶？」

「现在和我一起……说说桐乃酱所不知道的『三年前的事』吧？」

第十一卷 第二章
一年多以前，自从桐乃向我吐露了她那不得了的烦恼之后，我就说我『不适合』跟妹妹进行商谈了。

但其实真相并不是这样的。不对，实际上虽然『那个时候的我』认为自己不适合做这个——但在那更早之前，初中时代的我，多管闲事地插手别人的烦恼——是非常自然的事情。

不至于夸张到人生咨询的程度，所以那个单词，我是『第一次』从桐乃那里听到的——。

高坂京介的人生咨询室原型，大概是多久之前呢……我想是五年前，中学入学的那段时间，就已经有雏形了。

那个时候的我，说白了就是个白痴。

是一个会把收集来的个人资料像圣剑一样举过头顶的坏小鬼。

过于相信自己早熟的能力，毫无根据地充满自信，自说自话地宣扬着自己那幼稚的正义。

没资格嘲笑超级ROCK，连圣天使「神猫」什么的也不是我的对手。

就是这样一个惨不忍睹的家伙。

就是这样的头脑发热，是现在的我所无法想象的，不停地烧啊烧啊燃烧啊。

说不定人的一生中，像这样辉煌的时期，或许不只是我，无论是谁都会有的。不对……该怎么说呢，真是不可思议的事情呢。

明明那时一直拥有的，那无限的行动力现在究竟去哪里了呢？

嘛，现在回首一看的话，还是很快乐的。

人生的黄金时代，无论何时，肯定都伴随着山一般多的后悔。

三年前，九月上旬的某个星期一早上。

地面热得像煎锅，抬头仰望，一片蓝天白云。

在仿佛盛夏般的阳光下，我和妹妹一起向学校走去。

高坂京介，中学三年级。高坂桐乃，小学六年级。

冷战开始之前的高坂兄妹。

我上的中学和妹妹上的小学有一段路是一起走的，所以在分开之前的那几分钟里，和妹妹聊一些有的没的算是每天的必修课。

「——总之，新学期一开始，我就已经解决了三个大事件了哟！」

「哎！大家都很依靠大哥你呢」

面对妹妹直率地赞叹，我自我感觉良好地继续说道。

「那—是。我，从一年级开始就一直是班长」

「中学的班长啊，学生会啊什么的，果然是在帮助别人的呢。那个，看……就是类似『sket团』那样的？」

那个只是漫画里的东西啦！如果是『现在的我』的话肯定会这么吐槽。

不过当时的我却更来劲了，「哼，那—是」这么说了。

「有可能是我们学校才有的特色制度吧，教室里放了一本「年级手册」。是让班级里的那群家伙们写上各种各样的内容的，希望也好问题也好提案也好。然后呢，班长的任务就是定期去确认哦」

「嗯嗯」

「我在这里面找出作为班长能搞定的『事件』，然后自己来解决掉」

我还真是喜欢用些夸张的词语呢。

「最近来说最大的一件事就是刚刚说过的那个。传闻在暑假期间，出现了『教室破坏者』」

暑假期间，来学校搞社团活动人发现有个家伙把教室弄得乱七八糟，然后把这事情写在了手册上。在新学期的第一天读了这条内容的我，就在当天晚上潜入学校，为了抓住犯人而住了一晚。

然后非常漂亮地！成功抓住了犯人！哇哈哈，怎么样很厉害吧！

虽说全都是野狗干的好事！

「大哥，所以才会惹爸爸生气啊」

「吵，吵死了」

被爸爸狠狠揍了一顿，一直疼到现在。话说我们班主任觉得，问题儿童（我）惹出事情的时候交给家长来处理就好了，当然这也没错啦。

「不过多亏了大哥，大家肯定都安心了吧。」

「要是这样就好了」

脸上贴着创可贴的我对着妹妹笑了笑。

似乎现在总算疏离大哥了，桐乃已经不像以前那样一直跟在我的身后了，可是——说实话虽然的确有了如释重负的感觉——不过如果只在一起上学的几分钟内和妹妹聊一会天也不坏。在家里说话就总有一种烦死了的感觉。……真是不可思议。

到了分手的地方，桐乃挥了挥红色的双肩背包，露齿地笑着说道。

「那我走这边了哦」

「哦」

「我走了~」

「再见了」

送走了妹妹，稍微再走了一会，就听到一个熟悉的声音在叫我的名字。

「小京，早上好~」

精神饱满地挥手的眼镜娘，正是田村麻奈实。我的青梅竹马。

「哦~」

我举起了单手答应了一下。

麻奈实看到我贴满创可贴的脸，着实吓了一跳。

「哇，好厉害的伤。……不要紧吗？」

「超级痛的，我撒谎说去同学家住但其实是潜入学校的事情被老师说给老爸听了，——所以就成这副模样了」

把事情老老实实告诉了麻奈实后，她露出了不快的表情。

「唔~」

虽然看上去一点都不吓人，但好像真的生气了。

「我觉得这是小京的错」

「你这家伙，一直这么说的吧」

『大功臣京介的捕获野狗事件』的发生，直到上周末的时候，我潜入学校这件事情还是只有老师和包括麻奈实的一部分学生知道。

虽然说麻奈实这边，主要是我在自夸的时候给说出去的。

「毕竟这个真的很危险啊。半夜三更一个人潜入学校——什么的，万一对方真的是个可怕的坏人怎么办？」

「真是坏人的话我就逃跑然后通知警察。不会做这么危险的事情的啦」

「……真是的，小京真是不懂人家的心意呢。叔叔不也是因为太担心你所以才会严厉的地责你的吗？我也是——」

「好的好的，知道了啦」

这家伙的说教可长了。外表看起来是小孩子，脑子却是像老婆婆一样。

「……总而言之，不会再做危险的事情了对吧？小，小京如果受伤的话……我可能会哭出来的吧？」

「别，别真的哭出来啊！」

看到青梅竹马的眼泪一下子就哗啦哗啦流出来了，我手足无措地安慰着她。

「抱歉！是我错了！别哭了啦！」

「……呜……呜呜……」

完了，好像是真哭。

呃……如果说不哭就能不哭的话，一开始就不会哭出来了。

为什么会哭呢。因为看到了我被老爸揍歪了的脸，感到很害怕吧。是我错了。

我一边轻抚着麻奈实的背一边道了几次歉，把手帕递了过去。

「来，用这个擦吧」

「抽泣……谢谢」

麻奈实摘下眼镜，用手帕擦掉了眼泪。

「哎呀哎呀……你这一哭，搞得我都想哭了」

虽然是难以置信的感觉，但真的是这么想的。事情被捅出去了之后，被老爸揍的时候我虽然也哭了，不过从精神方面来讲，还是现在更加想哭一点。

「我也一样啊！」

「——」

「与其让小京受伤或者遭遇到危险，还不如让我自己受伤啊！让我有这种感觉的小京，还有赞扬你的那些人们——最讨厌大家了！」

麻奈实喊出了真心话。

「是吗」

的确，我们是一样的。

如果麻奈实也做了和我一样的事情的话，我的胃都会爆炸的。

我在反省了，真的。我用我最大的声音喊了出来

「让你担心了非常抱歉。能为我感到担心，太感谢了」

「……」

「我答应你。不会再做这么危险的事情了」

「……真的？」

眼睛还湿润的麻奈实抬头看了看我，可能是因为一直在哭，脸颊还是红红的。

我笑着如此回答道。

「嗯，真的」

因为啊。

「因为我是班长，所以不能做让班中同学哭的事情呢」

「………………」

「……喂，为什么无视我啊？」

不是很帅的台词吗？

「才不管呢」

说着，麻奈实把脸转向一边，嘀嘀咕咕地说道

「……小京一直都这么温柔，无论对谁都很热心……任何时候都会尽全力……。所以才会受大家所信赖的」

「这是好事情吧」

我自己很快乐，大家也开心。

不过——麻奈实轻轻地摇了摇头。

「不对哟，至少……对我来说，不是这样的」

「？」

麻奈实擦了擦眼泪，投来了慈祥母亲般的眼神，最后又变回了真诚的青梅竹马。

「……不要太过勉强哦，小京」

哼，在说什么啊。

「我可从来没有勉强过哦」

同一天的午休时刻。我在自己的座位上正看着『年级手册』。

「那么，今天的『委托』会是什么呢」

虽然说的词语很有大人的腔调，不过大多数情况下，都是一些没什么了不起的小事。

楼梯的转角处脏了啦，男生不参加大扫除啦，基本都是情况相类似，又是小规模的班级内部问题。

一般情况下的普通做法就是在集体开班长会的时候报告一下，然后处理一下。

但普通的做法太磨叽了。我觉得如果自己能迅速想到问题的解决办法，不是更好嘛。而实际上我就是这么做的。

当然，就像刚才所说的，在很多情况下，「班级的问题」一般都是小规模的——说得难听一点就是都是「无聊的事情」。那时的我也是怀着这样轻松地心情读起了「年级手册」。

『今年开始到现在，有人一直没来学校，有点担心』

「唔哦哦哦哦哦交给我吧！」

啪地一下拍着桌子站了起来。

呀，回过神来发现教室里都朝我这边看，我太显眼了。『高坂又在搞什么事情了』教室里有人苦笑有人用看热闹的心态看了过来。

「……哼」

我毫无意义地耍帅笑了一声，然后坐回了座位上。

「……小京，突然间发出这么大的声音，发生什么事了？」

麻奈实走过来问道。正好，问问看这家伙吧。

我把『年级手册』翻到那一页给她看了一下。

麻奈实瞄了一眼上面的内容，马上露出吃惊的表情。

「啊—」

「你知道是谁吗？」

「咦？小京，身为班长却不知道吗？」

「不知道」

要是知道的话，早就行动起来了。

听到我那男子汉般光明正大的回答，麻奈实露出一副『真是的，真拿你没办法』的表情，说道

「——是樱井秋美同学」

就是那个缺席的同学的名字。

「你认识的吧？」

「樱井啊……不，不认识」

「哎！？这可是个名人啊！？」

「真的吗？」

「嗯」

「这样啊，我对女生没什么兴趣」

还是和男生一起玩比较有意思。

「这样啊，小京……对女生没兴趣啊」

「与其说是没兴趣，不如说是和女生讲话的话，不是很不好意思嘛」

「不过，和我……不是一直都在讲话吗？」

「不算，你是个特例」

「——哎」

麻奈美睁大眼睛，好像吓了一跳的样子。

「以前开始就一直在一起了，所以像是家人一样」

「啊——……嗯，也对呢」

不知为何，麻奈实好像有点小生气，真是难以捉摸的青梅竹马啊。明明以前不是这样子的，最近感觉麻奈实一些使人无法理解的行动多了起来。

我一副「？」的表情歪着头，看着鼓起小脸蛋的麻奈实。

「真是的……小京这个笨蛋」

「那么，樱井是个什么样的家伙？」

既然说她是名人的话，那应该知道的吧。

麻奈实「嗯」地停顿了一下，然后开始继续说道

「樱井同学呢……是非常漂亮，头脑非常好，成绩年级第一的优等生哟」

「这样啊，然后作为附赠，连体育也是万能的吧」

「啊哈哈，真可惜，体育好像不是她擅长的科目」

果然不像会是这样完美的人啊。

我稍微有点定下心来，不过麻奈实却接着说道

「据说，是个出身名门的大小姐，这样」

「长得好看，学习优秀，家里有钱，这个完美超人算什么啊」

这不是像漫画角色一样的女人吗喂。

「性格呢？」

「抱歉，这方面没怎么听说……」

「好吧，那么……这个樱井，一直没来学校？」

「貌似是这样呢，结果第一学期好像一次都没来学校……大家都很担心」

「这，这样啊」

有点自暴自弃的说话口气。

明明是班长，却连樱井的存在都不知道，这不是搞得我像一个很无情的家伙似的嘛。

「……嘛，我大概了解了」

我看了一眼『年级手册』上写的东西

——『今年开始到现在，有人一直没来学校，有点担心』，啊

「嘿嘿嘿，就交给我吧」

「嗯，小京在想什么，不用问就知道了」

那是当然，因为一直都是这样的。

我把手指指向手册上写着的那句话，扬起了嘴角。

「好，把『樱井秋美』带回学校，就是我的下一个工作」

「……我刚才讲的话你还记得的吧？」

「啊啊，那当然。我不会做危险的事情的，也不会逞强的」

「……那就好」

什么意思嘛，麻奈实这家伙。

「这次的事情，完全不会有危险的嘛，解决了的话大家都会开心的吧？这不是我至今为止做的事中，最最符合班长这个身份的事情嘛，这还有什么不满吗」

「……让不来学校的人来上学，你不觉得是很麻烦的事情吗？」

「正因为如此啊」

我说这话的声音里透露着快乐。

「如果我做到了连老师都做不到的事情，那不就超级厉害了吗？」

见我是在征求她的认同，麻奈实稍微想了想后，便微微地笑了起来。

「这样啊，也对呢」

「嗯，没错吧？」

我对她露齿一笑。

「总之，那啥，今天放学之后我就去和老师问问，然后去樱井家看看」

「我知道了」

麻奈实微微点了点头，

「路上小心，小京，……要适可而止哦」

说了和平时一样的话。

然后，放学后。

和班主任说明了一下情况，经过了几分钟的问答，老师终于给我看了樱井的照片。

不愧是我，班主任肯定被我的三寸不烂之舌给说动了，『正因为之前刚惹出了麻烦，反而激励了我作为班长的责任感』，一定是这样的。

不过话说回来，我总感觉他看我的眼神有点冷淡。

「那么……」

一从教师办公室出来，我就翻开联系手册确认起她家的住址。

「喂喂……住的这么远啊」

先回家一次换下校服，采用自行车而不是步行的方法去她家。沿着千叶站笔直延伸的大道往前走，远离了车站之后住宅街的景象就渐渐映入眼前。商店也没几家。

骑了十分钟左右的自行车——握住了刹车，自行车发出了「吱」的一声让人心情愉悦的声音。

「好了，到了」

熟练地下了车，把自行车往道旁一停。比较了一下写在电线杆上的地址和我背下来的联络地址，看来她家的大门应该就在这后面附近。

「找到了，是这里啊，好大啊……」

抬头看了看樱井家的房子，虽然我家也算蛮大了，但和这里实在是没办法比。

「接下来，首先必须和她见个面问一下啊」

如果有什么问题的话就帮她解决掉。当然这样子突然拜访人家家里，然后直接问『你为什么不来上学』也不太合适。所以作为来拜访的理由，就说帮她准备好了第一学期的上课笔记复印本。而且这笔记一下子还不能全带过来，这样就找到好借口了，而且每次都可以用同样的理由。哼哼……我简直就是个谋士。

「上了！」

叮咚。士气满满地按下了内线电话。

不过等来等去，还是没人从土豪樱井同学家里出来。

「啊呀」

好像家里没人，就算把门铃叮咚叮咚叮咚地按个不停，还是没人出来。

「搞什么啊，白跑一趟！」

我一边嘟囔着一边离开了，就这么回家的话就太那个啥了。

「去游戏厅绕一圈吧」

我的目的地是车站附近路边的游戏厅。刚一踏进其中，耳边就传来了杂乱又大声的BGM，真是热闹。

「哇，吵死了」

嘿嘿

没有游戏机，也不算是特别喜欢游戏的我，却不讨厌这种吵人的空间。虽然这里没办法让人静下心来，让人心神不定，不过这样也不错。

你可能会觉得「这算什么意思」，但和朋友一起过来的时候，自己不玩游戏而是在边上看别人玩游戏，插插嘴烦烦人家，这样就够有意思的了。

这不就是不花钱的玩法吗？因为我的零花钱比较少啦。

「…………」

我在排列着抓娃娃机的店内慢慢地四处张望徘徊着，其实，作为优秀的班长的我，不单单是为了玩才来这个游戏厅的。

还因为游戏厅是翘课的混蛋们的必去之地。

——嘛，死马当活马医，就算碰碰运气吧。我只是顺便来看一下而已。

我把三层楼的游戏厅兜了个遍。格斗游戏专区那里放置着很大的显示器，上面显示着对战台的胜负情况。虽然不太清楚游戏的名字，但好像是几个粗线条的家伙们在那边一对一对打的3D格斗游戏。

打打打打！传来重重地敲击按钮的声音。肌肉与肌肉的较量！

「哇—厉害！」

只要是男人，都会情不自禁地被夺去视线，哪怕你对游戏没什么兴趣也会如此。

……这副硬派的场面，数年后被街机版的『真妹大歼』所取代了，萌到不行的游戏画面会把这里变身成为在妹控御宅之间享有盛誉的圣地，当然这个是后话了。

「…………啊！不知不觉看得入神了」

不行不行，差点就忘记自己来这里的最初目的了。

我重新打起精神，刚想要离开那个地方——

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

对战台的一边，传来了临死般的哀嚎。

听到这比大音量的BGM还要响的声音，大家把视线都集中了过去。

那边抱着头发出惊叫的正是——

「呜哇……！？」

长得非常漂亮的女生。

穿着宽松的无袖T恤，华丽的红色领带和格子裙。

简直就是一个偶像的打扮。

整体来说很苗条，只有胸部那里显得非常突出。

虽然由于表情的扭曲有点难以辨认，但应该算是眉清目秀的那种。

——总而言之，无论是言行举止，还是外表，都是个引人注目的艳丽家伙。

「输了！可恶—这怎么可能！」

这下还站了起来，开始邦邦地敲打起机器。

「……这是什么情况？偶像从演唱会会场逃出来了吗？」

看到这番情景的我嘟囔道。虽然是开玩笑的话，不过也没有比这更确切的比喻了吧。

……看样子，是游戏里输掉了发毛了啊。

对战的另一方看了一会这完全暴走状态的对手，最后大概实在是看不下去了，于是朝她那边走了过去。

「那个——，你很吵哎——。能不能别再砸游戏机了？」

戴着一副红色眼镜，完全是一副优等生样子的女孩子（大概是小学高年级左右？）。但不知为何，身上穿着一件印有游戏里的肌肉男角色和『肌肉』两个字的T恤衫。

就算是小学生，这样的时尚品味也太危险了吧。

穿着华丽衣服的偶像女和穿着肌肉T恤的眼镜女孩。

多么奇妙的组合啊。

发出大叫的红衣女，全力动摇了起来。

「什，什什什，什么事啊」

「我说请你别再敲游戏机了好吗~。不觉得游戏机很可怜吗」

话虽然说得没错，但这小鬼说话的方式怎么这么让人火大？

另一方面，被小鬼用这么让人火大的口气说教了的那个女的，一开始还以为她肯定会华丽地反找她茬，

「呜……呜……………………………………………………呜呜！」

等等，别哭啊！喂……？还真有因为输了游戏而哭出来的家伙啊……？

事先说一句，这不是在自己家，是在游戏厅里啊？怎么看也是比我年纪大的啊。

是因为非常的懊悔吗，是吗……？

我只能呆呆地看着事情的发展。

偶像女肩膀一抖一抖的，擦起了眼泪，

「……抱歉」

竟然坦率地低头道歉了。之前明明还叫得这么厉害，面对这么让人来火的讲话方式，竟然干脆地承认了自己的不是。

能让年长的大姐姐向她道歉的小学生，已经足以让人目瞪口呆了，

「不是向我道歉，而是要向被砸的『铁筋4』道歉哟」

还是这么让人火大的口气，说着和她不相符的话。

「对……对不……起」

「原谅你了」

这让人搞不清楚的对话是什么情况啊，连我以外的那群人也都是一言不发地在观望啊。

偶像女又开始和女孩子搭话了，用手指擦去了残留的眼泪，用通透而又温柔的声音说道

「……你，这个游戏玩得很好呢！」

「大姐姐的水平真是超烂呢！」

「咕……这个臭小鬼」

「您有说什么了吗？」

「……没，什么也没说。话说，水平烂也是没办法的事情啊，因为是第一次玩啦」

「我也是第一次啊！」

「呃，真的！？」

「真的，因为这个游戏，是今天才引进的」

喂喂，刚刚还关系紧张，突然之间关系就好到聊起天来了。

……真奇怪，我苦笑着说道。

打过一局就是朋友了，游戏厅这个地方，偶尔也是会有这样的事情嘛。

这也是明明没怎么好好打过游戏的我却喜欢这种地方的原因。

「……顺便问一下，这有什么诀窍吗？」

「有啊」

「教教我！」

偶像女双手合十，像是在膜拜她。

戴眼镜的小学生一脸得意，一转身，把作为小学生算得上大的胸部转了过去。

「哼哼，听好了哟？我觉得大姐姐啊，是因为你对于肌肉的爱还不够吧？」

「……啊？」

「肌肉」

女孩子说得很认真，同时把手指向了屏幕，

「看啊！这肉体美！这迸溅出来的汗水！互相撞击的男人们的肉与肉！这不是超级棒的吗？难道没有感到心跳加速吗！？」

鼻子里传来哼哼的喘气声，极力地强调着。这小鬼什么情况，脑子秀逗了。

「……没，没这样觉得啊」

「哼哼哼，没错吧没错吧！大姐姐你终于领悟了呢！欢迎来到……男人的世界……！」

没听清楚人家在说什么就直接接了下去——终于反应过来了

「哎哎哎哎！？没有心跳加速！？为什么啊！？」

「竟然问为什么，没有就是没有啊，话说，你啊，真恶心」

「恶心……！？你刚才说我恶心了是吧！」

那女孩好像受到了沉重的打击。

「嗯，难道说那啥，你是喜欢搞基的那种？」

「……什么是搞基？」

「那个……男人和男人之间的羁绊之类的？」

「哦，哦……」

那女孩对此表现出了强烈的兴趣。

「听说过BL之类的吗？」

「没，没听说过」

女孩子摇了摇头。

「不过不过，不知为何感觉到了很吸引我的声音了呢！」

「这样啊，那自己去网上查查看就行了！」

「好的！」

虽然不太清楚发生了什么事，但这白痴女好像给这个小学生灌输了奇妙的东西。

让小学生去查一些可疑的单词，万一影响了她的将来怎么办。

「那么，我就要回到男人的世界里去了！祝大姐姐武运亨通！再见！」

留下了莫名其妙的问候，眼镜女再一次回到了游戏中。

……总觉得看到了不得了的场景。

我继续呆了一会，

「……喂，你，看什么看啊」

刚才的那个漂亮女人，冲着我说道。

「嗯？我？」

「没错，就是说你，除了你还会是谁啊」

看了看周围，除了我以外一个人影都不见。

「你问我在看什么啊，应该说是在看奇怪的家伙们之间的奇怪对话吧」

「呜……」

后来想想，当时我说的这话还真是太过直白了吧。

「有，有什么好看的！」

好像非常不高兴，可能是因为被人看到了自己的哭相，现在觉得更加不好意思了。

「……那个」

可能说上几句话会好一些吧

「难道，你想搭讪？」

「才不是呢！」

别用警戒着的眼神看我啊。

全力否定了之后，她向我投来了可疑的目光，不知为何，开始盯着我的脸在看。

「嗯？嗯……你……」

「怎，怎么了」

我踩空般向后退了一两步。

「我还以为是谁呢，这不是高坂嘛」

「哈？」

「咦？认错了？你——不是高坂京介吗？」

「为——为什么你知道我的名字啊！？」

被她戳中要害的我，想也没想直接就吐槽了。明明只是个在游戏厅遇到的奇怪家伙，竟然单方面地认识自己，当然会吓一跳！不过听到问题的她却轻松地说道

「那当然知道~。因为你啊，是个名人呢！」

「哎……是吗？」

啊呀……真是害羞呢，没想到我的名声已经响亮到这种程度了。

「嗯，二年级一班的班长嘛，老好人加上热血笨蛋嘛，很久以前就出名了哟」

「谁是热血笨蛋啊，你这家伙」

「都说了是你了啊」

「咕……」

嘛，虽然我自己也不是完全没有自觉。

这样啊……其他的班级，原来是这么看『二年级时候的我』的啊……。

不过这就是说，这家伙是和我同一个学校的咯。我还以为是我的名声已经传播到其他学校了呢，明明还有点小期待的。

失望了……

我垂下了肩膀——

「啊！」

但瞬间就复活了，在她面前指着她的脸说。

「哇……怎，怎么了？突然间指着人家的脸」

「你是樱井吗！？」

「哈！？」

「你这家伙，是樱井秋美吧！？」

「哎——为什么你会知道我的名字啊！？」

没想到，我们又重复了一遍刚才的对话，只不过对象反了一反。

我保持着指向一脸茫然地她——樱井的脸的动作，好不容易挤出了声音。

「那……当然知道，因为你也是名人嘛」

「咦？真的？」

「真的」

「嘿嘿……什么名声？学校第一的美少女？」

「才怪！」

啪！我又夸张地向后退了一步，再一次指向她的胸口。

「我们班第一学期连一天都没来学校的大笨蛋！这才是你啊！」

「非常正确，我就是樱井秋美哟，高坂」

她就像被侦探揭穿了真面目的怪盗一样，毫无畏惧地报上了自己的名字。

「……果然是这样啊」

「嘻嘻嘻」

就像我的妹妹那样，笑得连牙齿都露出来了。

「怎么这么巧，没想到会突然巧遇正在寻找的对象啊」

想着说不定会在游戏厅所以才来看看，没想到真的就是这里啊。

本来只是想来碰碰运气的，我的直觉今天实在准过头了吧。

「咦？高坂，你是在找我吗？」

「嗯。想要把笔记交给你来着，于是就去了你家，不过没人」

正好在这里遇见了，说着，我翻开书包盖，把手伸了进去。

「哦——，原来是这么回事啊，谢了。啊，这么说，今年也是你当的班长？」

「算是吧」

「哼——，虽然你是特意为我送过来的，不过还是不需要了」

我刚把笔记拿了一半出来的手就这样停了下来。

「为啥？」

是因为再也不想去学校了吗？不过我再怎么没神经也不可能这么问出口。

「就算没有笔记也能懂~&#9834;」

……好吧好吧，话说这家伙是年级第一来的吧。

这么好的脑子为什么不回学校上学啊，太可惜了。

樱井单手搔了搔头，嘿嘿地笑了笑。

「哎嘿嘿，不好意思让你白跑一趟啊！」

「没什么啦，这也算是班长的分内事」

这家伙，从刚才的种种来看，真是个没什么主心骨的性格啊。

一会突然间感情用事地惊叫，一会输个游戏就在别人面前哭起来。

一会向小学生低声下气讨教，一会又对同级生的我摆出前辈的姿态，总之就是这样的感觉。

「……果然像传言的那样，高坂同学是个老好人呢」

「经常被这么说呢」

老好人也好，多管闲事也好——都是不怎么让人喜欢的评价。

最近倒也习惯了，有时甚至还把自己被别人这样评价当做一种夸奖。

「其实呢，我是来帮助你回归学校的」

「这也是班长的分内事？」

「也有一部分啦，班上的同学们感到困扰的话，当然要去帮忙，哪怕不是班长也应该这样」

「哼——」

还真是表明自己完全没兴趣的一声『哼——』啊。

「所以，樱井，回学校吧」

「不要」

意料中的回答。

「回来」

「不~要~」

唔姆……这样的对话持续多久都没有意义。我还是姑且转变一下话题吧。

「这样啊，话说有一个问题能请教一下吗？」

「？什么问题？」

我把第一次看见她的时候就一直很在意的问题，直率地问了出来。

「你为什么打扮成这么犀利的样子？」

「哎？」

好像出乎了意料，她眼睛都瞪圆了。

我瞥了一眼她那格外艳丽的红色服装的胸口部分。

「我的衣服……超级可爱？」

「不是，是超级奇怪」

「你！你说什么！」

这家伙表情太扭曲了吧，亏她的脸还长得满清秀的，真是糟蹋了。

虽然一脸沮丧的表情，却还是逞强地说道

「哎——，打扮得大人味一点不好吗？」

「都说了你很奇怪了啦」

真是听不懂话的家伙啊。

「话说，你别一直把胸部摇来摇去的啊」

真是让人困扰眼睛该往哪里看，只好把视线先移开，却听到了「嘿嘿」这样一声让人不爽的笑声。

「啊—，你在往哪里看啊？色！」

「吵，吵死了！都说了心情不好啊！」

脸颊热了起来的我为了糊弄过去，又把话题转了回来。

「那么，你为什么要打扮成这样呢？」

「就算你这么问……因为这样比较像大人？」

「哪里像啦」

「咦？真的不像？在我看来，我本来是走女大学生路线的呢」

「哪有打扮成这么古怪的女大学生啊！」

全力对她吐槽了。

「不会吧——，前几天在电视上看到的，这样的衣服是很帅很有大人味的，在女生之间超级有人气的呢——所以我才穿成这样的」

「这大概是偶像特辑之类的吧，会打扮成这样在外面招摇过市的，也就只有你这家伙了啊」

「哎？——」

「想要变得有大人味的话，穿上普通点的衣服再化点妆怎么样？」

其实我也不太懂女孩子的衣服。

不过对于我随口的这么一说，她好像若有所思地说道「化妆……化妆啊」。

「喂，高坂。普通的打扮是什么样的？」

这个问题也太基础了吧……！这种事情我怎么知道啊！我又不是女的！

「自己琢磨一下吧」

「现在的样子就是我自己深思熟虑得出来的结果啊」

「也就是说你的时尚品味实在是令人遗憾吗」

「不，不对！也有可能是你的眼光比较奇怪！」

突然变脸了。

「你这家伙，不打算承认自己那恶趣味的品味吗……」

「……哼哼哼……因为到现在为止只有你这么失礼地指出过我这一点……。竟然把这套如此漂亮的衣服，说成走不出门的奇装异服，怎么可能一下子相信你」

「这样啊，如果你这样觉得的话，那我也有我的想法。来听听第三者的意见如何」

「第三者？」

我朝着游戏机的方向那边喊了一声

「喂，那边的小学生！你觉得刚才和你对战的那个大姐姐的衣服怎么样？」

传来的回答是这样的

「觉得她脑子秀逗了」

「看吧！连小学生都这么说！」

「顺便说一下，我是中学生」

啊，这样啊。

「看吧，连中学生都这么说！」

「呜咕咕……！」

樱井蜷着背咬牙切齿，狠狠地指着我。

「给，给我记住！下，下次再见面的时候，绝对让你刮目相看！」

转身就跑了出去。

「喂，等等！」

叫也叫不停她了，我冲着她的背影喊道

「樱井！明天要来学校哟！」

她啪嗒一下停住了脚步，敏捷地转过身来——

「呸——」

朝我吐了吐舌头之后就走掉了。

「嗯。——总之，一定要来啊」

让她回学校，是连老师都做不到的事情，我当然也不会觉得这么快就能达成目的。

那么接下去——事情变得有趣起来了啊。

第二天的放学后，我又一次尝试拜访了樱井家，不出所料，还是没人。

……也就是说，还是在那里？

和昨天一样，我去了车站附近的游戏厅。

「那么，樱井这家伙到底在不在呢……」

大概在店里绕了一圈，哪里都找不到像从演唱会现场逃出来的偶像一样的家伙。

……不在啊，虽然也并没有事先约好，不过总有种今天她也会来的感觉。

「唔姆」

我在格斗游戏机前停下了脚步。我眼前的游戏机座位正好空着，就是昨天她玩的那个新作格斗游戏『铁筋4』。

我一般，不会因为玩游戏而感到很兴奋，不过这次——

「玩一次看看吧」

把仅有的一枚百円硬币扔了进去，开始游戏。

——重申一下，我的零用钱很少啦。

一半算是心血来潮，另一半也算是打算作为遇到樱井之后的谈资。我虽然是个连摇杆该怎么握都不太清楚的初学者，甚至连游戏也是第一次玩，不过幸好电脑不算太强，顺利地击败了前三人。

「这游戏还蛮有趣的嘛」

感觉像是自己在战斗一样，非常爽快。

『让初学者能在第一次玩的时候有这样的感觉，是一款好游戏的必备条件！』

这是很后面的后话了——这句话是『高中三年级的我』的某个后辈教我的一句话。所以现在想起来的话，『铁筋4』还真是一款不错的游戏呢。

在和第四个电脑打了一半的时候，有人中途乱入了，这次很轻易地就输掉了。

「啊呀」

完全不是对手啊。

「输掉了啊——」

有点失落地抬起了头，这时，有人很随便地拍了拍我的肩膀。

「哟，又见面了呢，高坂&#9834;」

听到这耳熟声音的瞬间——

「哦，樱——呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伴随着一声惨叫，我和椅子一起向后倒去。

眼前是一副吓死人的景象。

穿着一件像破布一样的紫色外套，化着妖怪一样妆的怪物。

「什，什么啊？这突然之间？」

樱井的声音中充满了困惑。

「樱，樱樱樱，樱井吗？」

「除了我你还看见谁了啊」

「我还以为是蝙〇侠电影里的那个坏人呢」

「等一下，那是什么」

和角色主人公的宿敌打扮得一模一样，化着嘴巴向两边裂开似的妆容的樱井撅着嘴说道。吓得直发抖的我说，到底发生什么事了啊。

「不好意思，我好像……看错了」

「是吧是吧？顺便说一下，今天追的潮流，是我印象中现在很有人气的『森林女孩』形象」

「又不是森林妖怪！」

你这家伙到底对『森林』这个单词抱有什么样的邪恶印象啊！

「哎！？」

「你这个脸已经超越厉害的境地了！快去洗手间把妆给卸了！」

「知道了。……切，不是你自己说的试着化妆看看的嘛」

你这已经不是化妆而是化装了，我连这么吐槽的力气都没有了。

等到樱井回来之后，我们一起向同一楼层的休息区走去。

那里有自动贩卖机、桌子和椅子之类的。

我们坐在圆桌四周的座位上，开始了对话。

「卸了妆之后多少正常一点了，话说，难道你就是顶着那个妆一路走来这里的？路上的人是不是都被吓破胆了啊」

「不是啦~，他们肯定是被我的美貌所震撼才会那样子的」

太会往好的方面想了，真受不了。

「嘛，总之，今天能再见到真是太好了」

「怎么怎么？高坂果然是来找我的啊，还真亏你能找到这里来」

「和昨天一样，因为家里没人啊，我就在想你是不是会在这里。真是的……今天还不去上学，不是说了让你明天要来上学的嘛」

「我又没答应会去~」

说着，还「呸~」地吐了吐舌头。

「你这家伙，为什么不来学校啊？」

「哦……还真是直接的提问啊」

樱井用微妙的眼光瞥了我一下。

「我说话不太擅长绕圈子，说吧，为什么？」

「嗯嗯……」

「看着我说话，说的干脆一点」

我直率地斥责了她，樱井撅起了嘴。

「因为学校很无聊啊」

「……………………」

实在是太直白的回答了，我反而被吓到了。

「竟然说无聊……你这家伙……就算那样也不能不来啊」

「为什么？」

「竟然问为什么……那当然是因为……学习什么的，会跟不上的吧」

我迫不得已只能回答了一句理所当然的话。

说着，樱井好像觉得我像白痴一样，脸上浮现出了一丝冷笑。

「哼，哼哼哼哼……高~坂~同学？你知道去年我的成绩吗？」

「……想起来了，你这家伙，是年级第一啊」

「嘿嘿嘿，低调，低调」

樱井得意忘形了。

「老师也好，班级里的那群家伙也好，只要一说不想去学校，大家就肯定会像白痴一样只说学习学习学习这一个词啊！」

……这家伙到底想说什么啊，总有一种不祥的预感。

「所以我才努力学习了！为了可以正正当当地挺起胸脯说我不去上学了！」

「……因为不想上学所以才努力成为了年级第一？」

「嗯！哼哼，这样就没话好说了吧？」

「你这家伙不是白痴吗？」

实在找不到别的台词了。

「成绩优秀也不等于可以不去上学了吧？」

「哎！？是这样吗！？」

「当然」

「怎，怎么可能……那我这么努力还有什么意义啊……」

竟然会因为这么负面的目的而去努力，这样的家伙太少见了，还不如说完全就是个笨蛋……。

全都浪费掉了啊，我再一次对她说道

「樱井，明天开始给我来上学」

「不要！」

樱井摆出&gt;&lt;（译注：颜文字）的表情表示拒绝。

「喂」

「绝对不想去什么学校是也！绝对不想去什么学校是也！」

樱井以感觉就要握出血的力度紧握着拳头，很有魄力地申明道。

真是饱含着灵魂和决意的台词啊。

「……不，不好……这家伙……是超乎想象的强敌啊……」

但是，终归是明白了一件事。这家伙始终表示「我不想去学校啊」什么的，并不是「不喜欢学习」的原因。

这到底怎么一回事呢，我姑且先试着用一般人的想法劝劝她。

「老是这么翘课的话，学校的报告会很糟糕吧。上不了高中也无所谓吗？」

「我不是说了才不想去学校什么的吗？」

不光是初中，连高中都不想去。

「那你以后想怎么着啊？」

「逍遥快活一辈子，用家长的钱！」

「你废物成什么样子了啊！」

「废物有什么错！又没给你添麻烦吧！」

「别恼羞成怒啊！」

「我觉得去学校的话就输了」

「你现在这个样子才是人中屌丝吧！」

我们俩一边喘着粗气一边瞪着对方。

「……那我只好奉陪到底了，你不保证会去学校，今天我就跟你死缠烂打了」

「开什么玩笑！你这已经远超老好人程度的烦人了吧高板！？」

「烦人又怎样！来，难得一次，一起来打游戏吧！」

「呜……呃，看起来你是认真的呢」

「我不是一开始就这么说了吗」

樱井，露出了一脸坏笑。

「呼~呼~呼~高坂~君？……人家可是不务正业的专家人士哦，你真的要奉陪到底吗？」

真是糟糕透顶的专家啊。樱井毫不客气的指着我的脸说

「顺便一说，今天的一个预定计划就是在这里玩到关门为止！」

「您尽可放心，我不是会奉陪到底吗！」

「会到半夜哟~？本质还是学生的你学这种不良少年的行为没问题吗~？」

「小菜一碟！」

打破门限也不过就是被老爸暴揍一顿不给晚饭吃而已。

根本就无关痛痒嘛！听了我这番决绝之言的樱井摆出了一副『糟了，和预想的不一样』的表情，说道「游、游戏厅关门之后，打算在卡拉ok店唱到天亮哦？」

「是吗，那今天就陪你到天亮好了！」

「你还笑的真开心啊——！」

这丫头反应还真是激动。

「——总而言之，你不管去哪里玩，我死缠烂打到底都毫无问题」

如何？我用眼神问道

「库呜呜……呜，呜噶！」

坏掉了。

「够了，高坂真是烦死了。我知道了！我明白了！我去学校就行了吧！」

「哦，想去学校了吗？」

「……可恶……真是败给你了。我服输！脱帽！」

「哈哈哈哈！那就好，那咱们明天学校见！」

「是是！咱们明天学校见！」

第二天——

「樱井你个混蛋啊啊啊啊！根本没来学校不是吗啊啊啊啊啊！」

晨会才刚结束，我就拍着桌子吼道。

「你丫敢骗老子！为什么不来学校啊！」

放学后，我冲进游戏厅逼问樱井。

樱井在排队等跳舞机，她又穿回了之前那像偶像一般的衣服。

「……哇，又来了啊」

她轻声嘟哝下心里话，然后毫无惧色的挠了挠后脑勺。

「哎呀——真是抱歉。并不是想要骗你了啦。昨天那个时候真心是想要去学校的」

「那怎么不来」

「那个——因为突然发病？」

「这种谎话不是用0.1秒就能看穿吗！」

「才不是骗人——，人家的身体可是弱不禁风呢」

她以手挡胸，自豪的说道。

「被催着去学校，去学校的话，不是反而会变得不想去吗。必须去学校——这样的压力，会对人家的身体造成莫大的负担哦？」

「对，对，不去学校的家伙都这么说。——说起来你啊，这样每天就开心了吗？不去学校的话根本交不到朋友吧」

虽然我准备『还是去学校会比较开心』『如果有什么问题的话，我也帮你一把』这些道理准备劝她。

但樱井她「切切切」地摇摇手指

「太天真了。高坂你可太天真了~。『不在学校里就交不到朋友』，不过是现充式的狭隘思维方式而已哦？」

「什么……？不去学校的话，你去哪里交朋友啊」

「2酱」(译注：指的是2ch，宅人聚居地)

「还真是家里蹲式的想法啊！」

还以为你想说什么……！真是超乎寻常的白痴啊！

「还有——游戏厅什么的」

「……啊啊」

这个的话我明白。第一次见面的时候也是，她和初次见面的小鬼就聊的很开心。

这家伙，是交不了朋友的性格缺陷者……似乎也不是这样呢。

……原来如此。这样的话，是我没有弄明白这家伙。

「不好意思啊。你说的对，只有学校里才能交朋友什么的，没有这回事」

「……」

我率直的道歉，结果樱井却是一副目睹晴天霹雳的表情，眼睛瞪得大大的。

「怎么了嘛？」

「……嗯……不……没想到你这么懂变通」

「啊？」

到底什么意思啊，刚想这么问的时候，樱井唐突地把视线从我身上移开。

「哦？轮到我了——！」

……逃掉了啊。

话还没有说完，樱井却一边嘿嘿傻笑着蒙混过去，一边开始玩起了跳舞机。

她按着音乐，很有节奏感的踩着地上的标志，似乎玩的还不错。

但我在后面稍稍看了一下……

「……你，还真是没用啊~~~~~~~」

「废，废什么话！」

樱井，从一开始就没有跟上音乐的节拍。估计是表示失败的×号，不停的在画面上出现然后消失。

是因为注意力过于集中而没有注意吧，连内裤都走光了。

看着樱井穿着偶像一般的衣服，却弓着腰跳着蹩脚舞的滑稽样子，我不由「噗」地嗤笑起来。

「啊！你刚才笑了吧！」

「诶？你难道不是为了让周围的人笑才特意跳这不可思议的舞蹈的吗？」

「才——不是！可恶……呜呜，高坂你个坏蛋！亏我之前还对你另眼相看！」

「别东张西望的了。看着画面好好跳啊。就这样失败了的话就全完了哦」

我指着画面说道。转头看了眼那边的樱井猛地转身过去。

「噶！你，你看好了！」

吼叫之后，动作的速率上升了。是因为发怒之后觉醒了吗，节拍基本都对的上了。

「哦，这不挺行的吗」

我夸了她一句。

樱井则高举双臂，「啊哈哈哈，怎么——样！这才是我的真正实力！」

……一副乐在其中的样子啊

「这真正的实力用到别的地方多好啊」

「才不要！好好好！这样的话轻轻松松就能clear了！」

还有另一方面啊。昨天那个小鬼也说了，我发现樱井根本没有游戏细胞。就算是平凡如我，也知道『啊，这家伙不咋样嘛』。

樱井一如既往别别扭扭地跳着那谜一样的舞蹈。其他人看见她这样子，都指指点点地笑了。然而，那其中并不包含什么阴险的恶意，而是「哦，那边有个奇怪的家伙在做很有意思的事情」这种——把周围人们的情绪拉动起来的光景。

「呵……」

我也像周围的人一样，笑了起来。

「嘿，嘿，嘿，嘿！喔噢噢噢噢！」

在这期间，樱井那谜之舞蹈，也随着大家的情绪高涨而加快了节奏——

刚想着这家伙是不是要摔了，结果她就真的摔了。

「哇哦！？诶，啊！」

她向前摔了下去

「呀！」

咣当，脸直接拍向了地板。

游戏画面上显示出了「gameover」。从周围传来了叫好的鼓掌声。明明失败了却能让场面high起来真是不可思议的光景。

「啊—啊—啊—啊。喂，樱井，没事吧？」

「……脸」

「脸？」

「脸摔得一塌糊涂啊！好疼~~~~~~」

「摔得那么精彩，肯定会疼啦」

樱井，猛地爬起来，就蹲在地板上满眼泪光的擦拭着额头。她说

「啊啊完蛋了~面部骨折了。这样就不能再去学校了啊」

「你这不是还活蹦乱跳的吗。……诶？」

「怎，怎么了？人家的脸，受伤了吗？」

「不、不是……不是脸」

是胸。

「什、什么啊？不是脸的话，是哪里？」

我，看着樱井那刚刚还很丰满的胸部说

「你——咪咪掉了」

樱井瞬间石化。

「……」

她的视线慢慢转向了自己的胸部

在那里，本来「存在的某物」，完全不见了。

仿佛被完全碾平一般，延展出一片平原。

不过本来安放在「那里」的，某个肉包子状的物体，正在那边的地板上打转。

「啊呀啊啊啊啊pad掉啦——！」

这丫头吼的声音真大啊。这样肯定会很惹眼哦。

我用身体挡住悲惨状态下的樱井，让她脱离开周围的视线。

「我都不知道啊，女生的咪咪还能拿下来的」

「才不能拿下来吧！」

「可是现在不就拿下来了」

「……呜……那、那是个……」

泪目的樱井吞吞吐吐地说道。

「那个是？什么啊？」

「……少，少女的秘密哦」

这就是她羞得满脸通红后说出的台词。

「……」

我不知道回答什么好，总之先把那『少女的秘密』捡起来，递给她。

「给」

「哦，哦……thankyou」

樱井羞得浑身发颤，接过了胸垫。她把那玩意咕扭咕扭的放回了「原本的位置」。

……原来如此，是那样穿的么。

这是我的感想。不得不产生一种将来再也不会被假胸所骗过的心情啊……

这样我鉴别假胸的眼力就被锻炼出来了。在那遥远的未来，若我的女朋友约会时带着胸垫来的话，我肯定能识破的。

「喂，喂……高坂。我说……」

「嗯？怎么了」

「这、这件事……能麻烦您拜托给保密吗？」

「就是你用假胸这件事保密吗？」

「别给我说出来啊喂！」

「你有资格这么和我说话吗？」

「呜咕……真，真是万分抱歉」

机会来了。我的嘴角露出了邪恶的微笑。

「哼，这就全凭你的态度了」

「啊！难，难道说交换条件是看内裤……！」

「你说啥呢！」

别把手压着裙子啊！可恶……你这家伙到底是怎么看我的。

装着扭扭捏捏，太让人受不了不是吗

出乎意料的樱井保持用手按着裙子的姿势抿着嘴说，

「那——到底——要怎样」

「明天来学校就好了」

「……高，高坂大人……您提出了一个十分了不得的交换条件啊？」

别摆出一张要哭的脸啊。只看现在的对话和表情的话，就好像我说出了什么超鬼畜的交换条件一样不是吗。

「也不是要你从明天开始每天都来，总之先来一天就行了」

「只有一天？」

「嗯，就一天。那样的话你的胸部是假的，我一辈子也不会告诉任何人，一直带进坟墓里」

「呜呜呜呜……」

樱井的额头直冒油汗，一副在认真地迷茫的样子。

去学校是这么让人烦恼的大事吗……。

「呜……我知道了……就，就一天哦？」

「嗯」

「人家，可是好久没有去学校了哦？你可要好好陪护可以吗？」

「交给我吧」

「…………………………」

樱井的撅着嘴巴，摆出了一副复杂的表情。而我则自信满满的说道

「说好了。我会来让你明白的，所谓学校，是个超有意思的地方」

「比传说中的还要顽固啊……我说你啊，对我操这么多心觉得很开心吗？」

「嗯——也是啊……毕竟你是同班同学……」

我想了想，继续说道。

「——算是朋友啊」

「……朋友」

「嗯。我期待着明天学校见咯」

「我知道了……说好了。明天——学校见」

我一脸开心，而她则是满面苦笑，那天我俩就这样告别了。

第二天早上在教室里。

「樱井你个混蛋啊啊啊啊啊！根本没来学校不是吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

和24小时前同样的场景，今天早上也再次上演。

神马『说好了』啊你个小鬼！我饶不了你！我还信了你两次啊！

「昨天也是今天也是，怎么一大早就这么不安分？」

麻奈实过来看发生了什么事，我扭头对她说道。

「你知道吗麻奈实？樱井的胸部是假的哦？」

「小，小京！怎么突然就把樱井同学这种丢脸的秘密给暴露了！？」

「只是履行约定罢了。比起这个麻奈实，有事情要拜托你」

「嗯。什，什么~？」

第二天早上我的房间里。

「小京……喂……小京」

「嗯……嗯嗯……」

身体被人摇来摇去的。就像是在吊床上午睡一般的感觉。

「小京……起来了~」

「……唔」

「你要是再不起来，我就作弄你了哦」

「……再等……5分钟」

「刚才你也是这么说的哦~」

「……………………」

「真是的……真的要捉弄你了哦？」

「…………」

「可，可以吗？真的要捉弄你啦？」

………………。………………………………。

「不行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」

「桐、桐乃酱？」

「不行不行不行！哥哥由人家叫起来，麻奈酱到下面等着去！」

「诶，可，可是……」

「够了！人家的话一下子就能叫起来了！」

……啊啊……怎么了……突然这么吵——

「嗬！」

轰！

「咳啊！」

腹部受到了重重的冲击。我忍不住睁开了眼睛。

「怎，怎么了……！？」

我看清了对我施加攻击的本体。

坐在我肚子上面的是——妹妹

「桐乃你丫……说过别这样叫我起床了吧！」

「但是——不这样你起不来嘛」

「才没那回事。普通地叫我我就能起床了」

「绝对是谎话，对吧，麻奈酱」

桐乃对着旁边说。我沿着妹妹的视线看去，站在那里的是穿着制服的麻奈实。

「哦，早上好，小京」

「哦，早上好。已经来了吗」

「刚才开始就在了啊！」

「麻奈酱，为叫醒哥哥而陷入苦战，人家就代劳了。——就像平常那样！」

这家伙一副干了什么了不起的事的姿态，赶紧给我起来啊。

「小京，一直都是桐乃酱来叫你起床的吗？」

「偶尔，才不是一直。喂，桐乃，我要起来了，快闪。很重的」

「瞎、瞎说。人家才没有那么重哦」

「不是说你胖啦！虽说你是个瘦小鬼，但是被人骑着果然还是很重的啊」

这个可恶的妹妹，最近微妙的有些女人味了。

「闪开啦」

「呜喵……」

我用脚掌轻轻把妹妹推开，从床上起身。

「呼啊……啊……」

大大的伸了个懒腰

「好咧！起来啦！」

「呼呼……早上好」

麻奈实带着柔和的微笑，我转向她，问道。

「我说，麻奈实，你这么一大早的来干啥啊？」

「喂，好过分啊！不是小京要我来的吗~」

「是啊？啊，是啊。昨天好像的确说过」

桐乃板着脸看着我和麻奈实进行上述对话。

「怎么一回事？」

「在我的班上，有一个根本不来学校的让人困扰的家伙啊。我们商量去接那家伙呢」

「嗯，听起来很辛苦啊」

「是吗？我觉得是值得去做的事情哦」

嘻嘻，我露出了可以看见牙齿的微笑。看见我的笑容的桐乃，不知为何转开了视线。

「……算，算了，毕竟和人家没什么关系。……你就试着努力一下也不错」

我则像平时一样，这样回答道。

「嘿嘿，看我的吧」

我把手放在她的头上，轻轻抚摸。

虽然我妹妹最近进入了反抗期，老是跟我和麻奈实作对，

「嘿嘿」

只要对她笑的话，她也会用这样的笑容回应。

在走向樱井家的路上。

「原来是这样。原来叫上我是为了一起去接樱井同学啊」

两人一起从高坂家出来之后，麻奈实说。

「嗯，是啊。要是不想上学迟到的话，就必须一大早出来。叫上你就不会出什么岔子了」

其中也有即使我起不来，也会像刚才那样被叫醒这种乐观的想法。

「而且，一个男生去接女孩子，对方家长会有微妙的怀疑不是吗？」

「哇……小京想的还真是周到啊」

「喂！怎么感觉你话里有话！」

「是——吗？」

麻奈实的双眼中，毫无笑意、

「诶？麻奈实……你，好像生气了？」

「有一点」

「……是因为刚才忘了把你叫来的事情吧？」

「才不是那种天天见的事情」

好像不是。

「那你生啥气啊」

「好羡慕樱井同学啊，这样的」

麻奈实抱着书包，鼓着腮帮子说道。

「小京……最近天天都是樱井同学樱井同学的」

「不，那是因为……」

多年之后我仔细回想了一下，总算是明白了。

虽然我觉得这家伙是不会改变的，不过麻奈实的性格——

在『这个时点』和『现在』也有着微妙的不同……我有了这种感觉。

「真好啊，我也好想被小京这么关心，被这么多管点闲事啊~」

「哈，你说啥？」

「因为~」

「没啥因为的，笨蛋」

我轻轻地敲了一下青梅竹马的黑发。

「疼」

「我说啊，麻奈实……这话我只说一遍，你可要好好听着」

对上视线之后，我咳嗽下轻轻嗓子

「你啊，是我将会陪伴一生，家人一般的存在。假如你出了什么事情，我肯定会赴汤蹈火的」

「……真的？」

「嗯，万死不辞」

带着半分害羞，半分骄傲。但因为这是我的真心话，所以我能面带笑容地说出来。

「这样啊」

麻奈实露出了开心的微笑。真是个笨蛋啊。我，不过是说了理所当然的事情——你高兴个什么劲儿啊。

「我说，小京」

「怎么了？」

麻奈实就像是小狗摇尾巴一样，把书包放在裙子前啪嗒啪嗒的晃着。

「我也是一样的哦」

哎……。

「是吗」

我也一定，露出了和青梅竹马几秒钟之前一样的表情。

之后又走了一会，我们到了樱井家的门前。

「……哇，好大的宅子啊」

「是吧——？感觉像是在做什么坏事吧？」

叮咚，赶快按下了对讲机。

「诶，已、已经按了吗？」

「嗯」

「起码也让我有个心理准备啊~」

「谁管你」

又不是说按完了就会出来的，你给我现在做心理准备啊现在。

高坂京介，可是个干什么都急性子的男人。

不过明明对讲机的铃声在高鸣着，樱井家却一点反应都没有。放学后来这里的时候也是完全相同的情况。

时间已经过了早上七点，应该是在家里的。我也正是因此才选择了『现在』进行突击。

「没人接呢」

「没人接呢。——喂，小，小，小小，小京！你这是干什么！？」

「干什么……」

叮咚叮咚叮咚

「这算是连击？」

「他家人接的时候你该说什么啊！？」

「说抱歉」

「这么说太不正经了啊！要被骂的哦~？」

虽然麻奈实这样责备我，可磨磨蹭蹭总不是个事。

不出来的话也行，起码也该爽快地说清楚啊。

十秒过去了。

「原来如此」

我双臂交叉地抬头看着这座大房子。

总而言之，不管再怎么摁对讲机，也不会有人出来了。

「……出门了么？」

「这么早就出门？这也有点太奇怪了」

「嗯……那……是里面的喇叭坏掉了？」

「不是在叮咚叮咚的响吗」

而且那玩意怎么可能坏掉？

就这样双臂交叉着稍微想一下之后——再继续行动。

「小，小京！不能随便进去啊~」

「我就去庭院里转一圈」

我发挥中学生才有的瞎胡闹精神，迅速地非法闯入。

总之，要是惹人家生气了，道个歉就行了。

「说不定是家里有人病倒了，出不来了」

狡辩。见了家人再说。

「麻奈实，你在这等着」

「诶，诶~？」

好孩子的青梅竹马只走正门。真是个意外顽固的家伙啊。

随便进到别人的家里，这是『坏事』吧——

说实话，有点兴奋呢。

樱井家是一栋两层的独立建筑。用地是正方形的，周围用围墙围了一圈。庭院也相当大，差不多都可以打网球了。

「呃—，一楼都关着，连窗户和窗帘也是」

无法确认一下屋内的情况。用一只手遮住阳光，抬头看看上面。

「二楼……。——哦」

发现了一样好东西。那不是内裤么？

——阳台的窗户，稍微打开了点。把晒在外面的衣服收进来，然后没有上锁，就是这么回事吧……。

「真不小心啊喂」

算了，对我来说刚好啊。我「嘿嘿」地坏笑起来。

来回看了看四周，

「好，那个正合适」

有树枝从阳台旁边伸了出来，一株漂亮的樱花树映入眼帘。

那么要怎么做好呢，当然，

「哟！吼！吼！」

上树。本大爷小学时期就是个臭小鬼，当然也对这行相当熟悉。我像猴子一样飞快地到达了目标的树枝。确认了树枝的强度后

「嘿，吼，嘿」

跳。咚的一下，最后完美地在阳台上着陆。

「呼呼呼……不愧是我啊~。这不是和鲁邦一样了吗」

立刻得意洋洋起来，这正是我可爱的地方。

「那么」

不能穿着满是泥土的鞋进屋，于是我把鞋脱了，手放到窗户上清脆地推开了窗户。

「打扰了」

小声的嘟囔着走进了屋内。房间里，电灯没开着，有点昏暗。

「父母的……不对，樱井的房间么？」

黑暗中勉强看清了屋内的装潢，随便做了这样的判断。

和我的房间比起来，大了不少啊……说起来，真脏。

这房间乱得连身为男生的我都想要帮她收拾一下。

衣服脱下来后到处乱放，把电脑桌当衣橱用。游戏软件啊，CD啊，漫画啊都在床上乱放着。开着的电视里，放映着游戏画面。

反正我对电脑和游戏也都没有兴趣。

只是，一看这个房间就能想象得到。

……樱井这个家伙，一定被父母溺爱着吧。

说不定，是独生女呢。总有这样的感觉呢。

我东张西望的，又看了一遍房间——

「——靠」

突然看到脚下，我深吸了一口气。…………………。

「……不，不是不在家——嘛……」

我看到的是……

「呼……唔呜」

游戏机前酣睡着的，樱井秋美本人。

摆着像被汽车碾过的青蛙一样的姿势。恐怕是玩游戏玩到精疲力竭了吧……。邋遢大王啊。

她身上粉色睡衣的扣子全部开着，连肚脐都看得一清二楚。

「…………………………」

不要对我的沉默胡思乱想。我可不是特意要看。我才，才没没什么兴趣。对这种假胸贫乳女！

但……但是……这样的状况要是被这家伙的父母发现的话，我就百口莫辩了。

暂时先撤退吗……，我正这么想着。

在房间的角落里，看到了奇怪的东西。

「？？？什么啊这是？」

一个500ml大小的塑料瓶，几瓶几瓶地并排摆在一起。

瓶子里装着黄色的液体。

「……………………」

我仔细地看着这些瓶子。

……我…………我听说过的。……玩游戏玩得正上瘾的家里蹲，就算想去厕所，也会在画面面前一动不动的……旁边空着的塑料瓶里……有可能就是准备要用的。

「……樱，樱井……你……你……难道……！？」

也就是说竟然做出这样禁断的行为……？

关于这种所谓的「bottler」的禁忌存在，我也是偶然才得知的，我出了一身冷汗，看着熟睡的樱井。

然后……

「……嗯？」

刚好那个时候，樱井扭了下身子。

这一下睡衣胸口大大的敞开了。

唰！我猛地把脸背过去。

……没看见！没看见没看见没看见啊！

「……嗯…………呼……啊……唔…………嗓子好干啊」

一副(&amp;acute;ε｀)的声音和表情。樱井迷迷糊糊的站起来，以不太淑女的姿势，伸出手去。

从成排摆着的塑料瓶中拿下一个，晃晃悠悠的摘下瓶盖。

「喂，喂……」

你打算干什么啊，我用干涩的声音说到。但这时已经一切都晚了。

「咕嘟咕嘟……哈」

「在喝什么啊你——！？」

哈什么啊！

「……诶？高坂？」

「完，完了」

由于太过惊讶，她忘记了周围的状况而大叫起来。

单手拿着塑料瓶看向这边的樱井，啪啪啪眨了三下眼。之后大声说道，

「高，高坂啊！？为——为什么你会在这！？」

终于醒过来的她大吃一惊。

「总，总而，总而言之，先把胸部盖上！」

「诶……？啊！」

樱井注意到自己的姿势太没形象了，把正喝着的塑料瓶往地上咚的一扔，慌乱地系上了胸部的扣子。

「……看，看到了！？」

「没看到啦！」

「那就好……不对，一点也不好！」

到底是好还是不好啊。

樱井突然就瞪着我。

「到，到到到到，到~底是怎么回事，给我说明白！」

「那，那是我要说的吧！」

我指向地上的塑料瓶，

「刚才你喝了吧，那个谜一样的塑料瓶是什么！」

「诶？网购的碳酸饮料？」

「那不是尿么？」

「那种东西不能喝的吧！秋美酱被你吓了一跳！」

「搞错了啊可恶！」

超放心了！非常放心了！……虽然已经知道她是个怪人了，但果然是不能跟喝尿的女人来往啊。

「为什么非要特地在屋子的角落里并排放呢？」

「想着是不是恶作剧于是把纸箱子搬到了房间里，从里面拿出来的就是这玩意！因为保姆说要快点把纸板叠起来，把垃圾扔出去，就忘了先把里面的东西拿出去！想着以后放到冰箱里啊！」

「……啊，这样啊」

原来如此，事情这么复杂啊。说起来，保姆是……

樱井不高兴咧着嘴，

「那么？高坂，为什么你会在这个时间闯入少女的房间？可别想用反过来发脾气蒙混过去哦！？」

「唔……那，那个嘛」

照实说的话，能明白么这家伙。

「哈！难道——你到这来过夜！？」

「现在是早上了哟！」

「Oh……」

樱井看了一眼满是阳光的阳台，

「那，那么……来我家过白天的！？」

「顺便问一下，如果我说『是哟』，你要怎么办？」

「诶？诶，那个…………………………」

樱井有点害羞，

「真，真的么？」

「不，不是的」

「不要说一些乱七八糟的东西啊喂——！」

樱井之前的回答都是喊叫着来的。

咕噜噜……这样的,好像野兽一般呲牙咧嘴。我一副熟练驯兽师的姿势。

「好好冷静冷静。总之先冷静下来。呐？」

「在闯入女生房间的嫌疑人面前，怎么可能冷静得下来」

也是啊。还是有一定的道理啊。

「你让我说明白嘛。我才不是为了来这过夜才来的呢，刚才我也没有想要伤害你的意思」

「等一下，你说了『刚才』！？」

「现在就别这么大声喊了。要是现在你父母闯进来的话，事情就大发了吧？」

「我妈出差了，不在家哦！话说回来不要吐槽我啊！」

「……哦，你妈妈不在家吗……。那正好啊」

「表情不对啊你！！」

真是神经过敏的女人。

但是，在穿着睡衣的同班女生的房间里，只有两个人的话……有点微妙的情况啊。

「嗯——樱井，那个」

「这次又想干什么！？」

在情况一片混乱之后，我终于切入了主题。

「早上好。我来接你了哦。——一起去学校吧」

第十一卷 第三章
「——那些话，和现在没有关系吧？只是一个劲地自说自话而已。——可是这应该是为了让你们重归于好才进行的会谈吧？」

虽然一开始是认为有某种意义才不得不讲这些的，就和麻奈实一起说了些陈年旧事，但是将这种无关紧要的话题接续下去，也很让人困扰。

我，桐乃，麻奈实。我们依然还在田村家的二楼聊着。

「我想听到最后啊」

「为什么啊。我那些逊到惨不忍睹的陈年旧事，就算说了也是既没意义又无趣吧」

桐乃将嘴巴撅成了『へ』字形，一副很不爽的样子。

「不，因为我有各种各样的发现，又很有兴趣，一定会有意义的……就让我听到最后吧。话说，净是我在说些丢脸的陈年往事不是很狡猾吗？你不也应该说些同样丢脸的回忆吗？」

「太强词夺理了吧喂！」

嘛，我也对刚才桐乃的话很感兴趣……不如说是让我想了很多。

一直进行些相互之间的爆料闲谈也并不是没意义的事嘛，大概。

管它呢！这种事……真不想说啊。

我确实正在考虑着和刚才的桐乃相似的事情。

「抱歉呢，小京。……但是，为了我们真的能重归于好————『三年前』在我们身上发生了什么，我们又在思考着什么，我觉得必须让大家知道。不管是我和桐乃酱会变得疏远的原因……还是桐乃酱会变得讨厌小京的原因」

……。麻奈实所说的『我们』恐怕并不是指「桐乃和麻奈实」。

好像是在指我们三人。

「——不将它弄个清楚的话」

「不是很有趣吗」

浮现出坏笑的桐乃，不知为何保持着堂堂正正的态度，脸红了起来——看向了我。

「好了，接下来就继续你那丢脸的话题吧。不过在那之前，我也说一个我的丢脸往事，权当是押金吧」

「……你，你的丢脸往事？」

「嗯，你啊，虽然你自嘲说『三年前』的自己，逊得惨不忍睹————」

「但是身为当时『最喜欢奥尼酱』的我，觉得无论何时都在拼命努力的哥哥……很帅哦」

三年前的九月，和麻奈实一起到樱井家里去接她的那个早晨。

虽然是刚才的话题的后续————

「好厉害！超漂亮！好像都不是我的房间了！」

在樱井家的二楼。直到刚才都还超级乱的樱井秋美的房间，只是在数分钟之内，就被整理得让人认不出来了。

唰！穿着制服装的麻奈实，拉开了窗帘。

「啊，不行！樱井同学！睡衣的纽扣要好好地扣上哦~」

「是——」

樱井就好像是被妈妈叮咛的小孩子一般，老实地回应道。

兴冲冲地扣好了扣子遮起了胸口。

「这么说来，你的睡衣倒是很普通呐」

因为私服品味很烂，所以还以为她会以更加奇特的装束睡觉呢。

「啊，好色。从刚才开始，你在看哪里啊？」

樱井紧紧地用双手护住了自己的胸。

「……还真是自我意识过剩的女人啊」

「……小京？『从刚才开始』是指什么？」

「别，别作出奇怪的误解！什么都没有哦！」

在说明了状况，并成功让樱井起床之后，

『喂，要去学校了哦。不过这还真是有够脏的房间啊』

『呣……房间脏还真是抱歉了——。啊—对了对了，因为今天接下来必须要超级认真地打扫卫生，所以高坂就不要管我了，先去学校吧！』

樱井陷入了这种胡言乱语的状态。

如果我一个人的话，是会陷入苦战的情形吧。

反正，直到打扫结束为止都不能去学校什么的，因房间脏而没干劲什么的，毫无疑问都不过是些借口罢了。但是在我军中，还有值得期待的新战力&#8226;麻奈实大人在。我立刻把麻奈实带了过来，将她介绍给樱井。

『初次见面~，樱井同学。我是同班同学的田村麻奈实』

『啊，你好』

在经过了这种感觉的问候之后，

『喂，麻奈实。樱井说她直到这个房间的打扫结束为止都不去学校呢』

『这样的话，我也来帮忙吧！』

好管闲事的青梅竹马，看着这肮脏的房间，似乎燃起了主妇之魂。

『不！是请务必要让我来帮忙打扫房间！』

兴致很高啊。

『哎……那，那么……就拜托了』

被气势压倒这样说的樱井，露出了“不可能……失算了”一般的表情哦。活该。

『嗯，交给我了~。啊，小京先从房间里出去吧？』

『为啥？』

『你想看……女孩子换衣服吗？』

啊，是这么回事呢。

『那么，我去外面等着』

于是，在仅仅数分钟后——

收到麻奈实的信号后回到了房间，就看到眼前的状况。

房间闪闪发光，甚至飘荡着神圣的空气。

垃圾被整理到房间的角落了，分类也很完美。

不愧是麻奈实，就连樱井好像也真心地佩服她。

「田村酱真厉害——！不来我家做女佣吗？」

「啊哈哈，没什么啦~」

虽然麻奈实这么谦虚，但是我却能明白樱井的心情。我也经常觉得麻奈实是我的老妈就好了呢。话说，就在我离开的数分钟时间里，这两人就变得很要好了呢。嘛，不过樱井对我也是从初次见面开始就一副很熟络的样子。

「打扫好像已经结束了啊。不过樱井，衣服还是老样子啊」

「因为~樱井同学不肯换衣服嘛」

「哎嘿~☆」

不要给我害羞啊拒绝登校儿童，没在夸奖你啦。

「什么？樱井你这家伙，打算就这样去学校吗？」

「哎？你在说什么？我的房间已经变成舒适的空间了，我还满是接下来睡个回笼觉的想法呢」

「喂！这和刚才说的不一样吧！」

「我改变想法了嘛。于是~晚安！」

她砰地一声倒在了床上，往被子中钻去。

就只有这种时候才动作利索啊。真是的。我毫不留情地开始拉扯被子。

「起来！还真是不听人说话的家伙呐！说了是来接你上学的吧？」

「不~要~！我~要~睡~觉！」

紧紧地握住被子的一端，强烈抵抗着的笨蛋。

「高，高坂才是，一点都没听别人的话吧！我一直，每次都说我不想去学校的吧！」

「之前我们做过『去学校』的约定的吧！？」

「是『明天去学校』的约定吧？那个时候的明天已经过去了哦？」

啊——！我那样说的话她就这样说！不去学校的诡辩能力还真是超一流的啊！

「本来就是因为你没有遵守那个约定，我才像这样跑来接你的啊！」

噢啦！我把被子完全地拉了过来。于是抓着被子的樱井也一起贴了过来。「喵啊啊！」伴随着白痴一般的声音，从床上滚了下去——咚！

「好痛……撞到屁股了……」

坐在地上的樱井，用单手摸着屁股。

「……讨厌，还真烦呢，高坂」

但是并不是向着我，而是向着麻奈实发着牢骚。一个劲地问道『他一直都是这个样子吗？』。

麻奈实深深地点了点头。

「因为在多管闲事时的小京，就像是抓住饵食时的海葵一样的东西呢」

「别用这种恶心的比喻方法啦！」

「嗯……总觉得非常能够理解啊！」

樱井这么说道。真是些失礼的家伙啊。

「总之，今天我可是抱着大不了翘课的想法来到这里的哦。这点你给我做好觉悟吧」

「我从一开始就在想呢，高坂，你与其说是在担心我，不如说只是单纯地在做着自己想做的事呢」

「没错，那又如何？」

我反问道。对于照顾过头啊，多管闲事啊，让人感到麻烦之类的事我已经习惯了，自己也察觉到了，为了世界为了人类之类的标题都是胡说八道的。

归根结底，我一直都只是『因为想这样做所以才这样做』。

我也觉得这样的自己帅到极点了。

「呜哇，好恶心的表情」

「突然之间就超直接地骂我了啊！」

「你在想些什么啊？」

首先给我道歉啊……我一边不满地嘟囔着，一边一脸得意地回答道。

「当然，是在想要怎样才能让你去学校啦」

「呵呵……就是说你有什么方案？有吗？」

樱井以嘲弄的口气问道。

「虽然我总是跟你作出『明天去学校』的约定，但是到了第二天你就会找乱七八糟的借口而不来上学吧」

「借口这种说法我可不太喜欢呢。少女总是会有各种各样的状况嘛」

「所以今天直接来接你了。就算发生各种各样的状况，也不会让你失去去学校的想法的」

「呼……但已经迟了呢。我今天已经不想去学校了」

这可不是该充满自信地说出来的台词啊！

「一看就明白了啊。——那么让我问问理由吧」

就是在问今天『不想去学校的理由』。当然如果说是「因为很困」的话那一看就明白了，正确来说，我想问的是「熬夜的理由」。

「呵……呵呵呵……呵呵呵……终于问到了」

樱井一边慢慢地站起来，一边意味深长地笑着。

「我熬夜的理由！那就是——」

「因为在打——这个游戏？」

被这个慢慢悠悠的声音给打断发言的樱井跌倒了。

「——嘛，虽然就是那样……节奏被打乱了啊」

这份心情，我明白。因为麻奈实只会以自己的节奏说话，和她交谈的话，不知何时自己的节奏就会被打乱了。当然……与她常年来往的我已经习惯了，不如说是变得对于麻奈实的慢节奏感到安心了一样。

我看了看那个一直连着游戏机的电视画面。

正如麻奈实所说。樱井是玩这个游戏一直玩到了早上——就那样精疲力竭地睡着了吧。

「是那么有趣的游戏吗？」

「不，有点微妙」

微妙啊。

「开始五分钟就觉得很无聊，然后就睡了」

是这个原因吗。话说，这家伙真是三分钟热度啊。『铁肌4』也是，自那之后就没再看到她玩过了。一起在游戏中心时，也是接二连三地让新游戏给吸引住。

还真亏你自称是打发时间的专家哦，这算什么啊？……嗯嘛，虽说马上就会厌倦了，姑且也算是在打发时间吧

「也就是说熬夜的原因不是这个吗？」

「嗯嗯。在那之前还玩了别的游戏」

樱井移动到电脑桌前，启动电脑。

啪，画面立刻映出来了。

「哇，好厉害。这就是传说中名为“台式机”的东西吗……」

目击到文明利器的麻奈实惊慌失措了。看到电脑那样的东西都那么吃惊……况且对方还是女子初中生，所以也无可奈何。

因为田村家也是开店的，所以拥有主妇之类的才能，但是……。

——不知何时，当我从麻奈实那儿听到『internet』『SNS』之类的单词时，会那样吃惊到不行的原因，现在总算能明白了。

「哼哼，很厉害吧~。这可是最新型的哦」

好像误会了『麻奈实是对新电脑而吃惊』的樱井，一脸得意地操纵着鼠标。接着像是浏览器（是这个吧？）的画面出现了。

「这就是所谓因特网的主页之类的玩意儿吧？」

因为完全不清楚，所以我全力装出一副知道的样子。

「嗯嗯。我现在正沉迷于『妹游城』中哦」

「『妹游城』？」

麻奈实以明显奇怪的发音，鹦鹉学舌地反问道。

「嗯，妹游城。妹妹游戏城的简称哦」

「？？？？」

从麻奈实的头顶出现了巨大的问号。

「咦？不知道吗？那个……」

樱井稍微考虑了一下

「我也想不到好的说法……高坂，能代我说明一下吗？」

「『妹游城』什么的我也不知道哦」

「真的假的？你落伍了啦！————那个，我想想，要怎么说好呢？所谓的『妹游城』，归根究底就是指能玩各种游戏的主页，吧」

「哎」

这不是很容易理解的说明嘛。

「社会上现在不是流行着一股空前的妹潮流吗？『妹游城』可以说是顺应着那个潮流而出现的，势头正劲的SNS」

「原来如此呢」

完全不明白，也没有记住的打算。

「是吗，樱井同学是电脑的教授呢~」

麻奈实，你也绝对没明白吧。别随便说些敷衍的话啊

「……田，田村酱？刚，刚刚，刚刚绝对在心里瞧不起我吧~？」

你看，电脑教授不是连脸都抽搐了吗。

「没这种事哦」

虽然不是在说谎，但这样的台词，对于有着被害妄想的家伙是不通用的吧。

我犹如搪塞一般的让话题进行了下去。

「那么，那个叫『妹游城』的东西就是？」

「嗯，那就是我不想去学校的理由之一！我大概是从前天开始沉迷这个的，虽然只是个单纯的操作游戏，但意外地让人忘掉了时间而沉浸其中了啊~」

「姑且问一下，那些理由全部有多少？」

「呼，一百以后就没数呢」

「比我预想的多了两位数啊！」

竟然用上了无谓的耍帅说法，但是该怎么办呢，这个。要一个一个地粉碎『不想去学校的理由』，从这个方向接近目标总觉得很没效率啊。

「…………」

「嗯？怎么了？高坂，一声不吭的。终于想要放弃了？」

「嗯，放弃了哦」

「哎……」

樱井『不想去学校的理由有一百个以上』的说法，有一定的道理。

老实说，我觉得学校无聊的地方啊讨厌的地方啊，真是多得离谱呢。

被迫学些将来不知会不会用到的东西，每天还有一半的时间受到拘束。

被一些令人火大的老师不讲道理地训斥，还要每天都与一些性格不合的同学见面，而且欺凌的现象也没无法从学校消失。

和大人的社会一样。学校也不是什么好东西。而且还没有报酬。

受不了了。

但是，就算如此，大家也还是麻麻咧咧地去上学。

那又是为什么呢？因为会被父母骂？还是说是习惯？或者说因为一直是这样过来的，才会不知为何依照惯性地去上学？

还是说，真的是为了去一个好的学校，为了去一个好的公司就职，而去付出努力的吗？……嘛，答案的话每个人都不一样吧，我自己的话该怎么说呢，也不得不说是习惯使然吧。说到底「去学校的理由」什么的，根本就没有再考虑过啊。

但是，试着像这样思考一下的话————出乎意料的，察觉到了所谓的学校也不是什么好东西。

『即使不去学校也能以玩乐度过一生的话，那不去也可以啊』樱井的这种说法，不是非常地正确吗？

喂喂，说着『去学校吧』而前来接她的我，被反过来说服的话是要怎样啊。

我这样不是说服不成反被说服了吗，虽然这么想着，但是却无法对自己的想法说谎。

所以——

「要消除你『不想去学校的理由』这件事，我放弃了」

我浮现出了笑容。

「不过相对的，我要制造出让你『想去学校的理由』！」

就是这个。

只有这个了。

因为，我每天不休息地去学校的理由，虽说也有着习惯在里面，但也是因为有着开心的事情。至少不是因为会被老爸骂——这样消极的理由。

虽然也有很多讨厌的事，但也有能聊些无聊的蠢话的朋友们，有着应该解决的问题，也有给人生带来干劲的试练。这样想的话，学校真是天堂啊，对我来讲。

呵呵……刚才的我，说了很帅气的话吧。

偷偷地看了一眼樱井的反应后

「……呼~啊」

根本没有在听！算，算了。我重新打起精神，开始了作战。

「因此，『变得想要去学校的大作战』其一发动！麻奈实，那个东西就拜托你了！」

「？那个东西是指？」

滑倒了。可恶，真是松弛啊。

「就是那个啊那个！你看，昨天午休时做的——」

「啊啊，那个呢~嗯，拿来了哦~」

嗯……有这家伙在旁边的话，就会变得没有紧张感，伤脑筋呢。

以快要睡着的眼神听着我们交谈的樱井，啪地在床上坐下。

「呼……啊……好困。……那么，高坂，那个是？」

「呼……是看到了就会变得想去学校的『秘密武器』啊」

「秘密武——器~？」

好可疑，樱井用明显在这么说着的眼神皱着眉看了过来。

嘛，给我看好了。

我一边紧紧盯着樱井，一边对麻奈实伸出了手掌，做出了『将那个东西交给我』的手势。

「给，小京」

「嗯」

接过那东西的我露出牙齿坏笑了一下——

「来，樱井，收下吧！这是我们给你的礼物！」

将那个递了出去。

「那是什么？彩纸？」

「是班上的全员集体写下的签名贺卡，对于没能来学校的你，写下了温暖的鼓励的信息。——怎么样？感动了吗？」

「你在故意惹我生气吗！」

樱井以般若一般的面相怒吼道。

啪！

这娘们儿，用那签名贺卡打了我一个耳光！

「你干嘛！」

「这是我的台词！你，你是笨蛋吧！对于说了不想去学校的家伙，这可不是能够给出的好东西啊！？」

这么说着的樱井指着彩纸，生着气。

「搞不好我就再也振作不起来了哦？」

「为啥？」

「咕唔唔果然还是不明白啊，你这家伙……！签名贺卡上每一句温暖的话，对我来说都是诅咒一般的东西呀！只是微微地瞥一眼生命就被削得一点都不剩了。反而更加不想去学校了！不如说我已经绝对不会去了啊！」

「是，是这样吗？」

「就是这样！」

想杀了我吗！如此极力主张的拒绝登校学生之一，她双手抱胸露撅起了嘴。

「这简直就像是给不死族倒上了圣水一般的行径啊真是的。……啊，够了。为什么连这种程度的事都不明白啊——。高坂？拒绝上学学生的心，可是很脆弱的哦？」

鬼知道啊！竟然这么理直气壮地说。

「『想去学校大作战』其一失败了吗」

「那个其一，就是说惹人讨厌的大作战还有其二吗？」

别说什么惹人讨厌啊，是变得想要去学校大作战啊。

「当然有！——照我所想的，学校中的开心事的大部分都与『朋友』有关。社团活动，休息时间，放学后，哪个都是如此吧」

「嗯嗯，或许是呢」

嗯，感觉不错啊。很好很好很好！

「不去学校在家里玩虽然也不错，但是在学校交朋友也很有趣哦。因此，『想去学校大作战』其二，就是劝诱你进社团！」

三年前——回想一下当时发生的事，在我解决问题的思路还真是少。

我对黑猫也说过这种话呢。

「社团活动啊」

樱井感觉没什么兴趣。

「老实说，你没有一种『到现在才说』的感觉吗？已经是三年级的第二学期，不如说该是退出的时期吧」

「兴趣系的社团的话，就没有那种限制了哦」

我指着麻奈实，一副自豪的样子说道。

「无需隐瞒，身为我的青梅竹马的这位麻奈实，就是家庭科部的部长大人呐。主要是这家伙的缘故，家庭科部被说成是我校最轻松愉快的社团了哦」

「嗯，嗯……轻松愉快……呢」

起效了起效了。

对于这懒人来说，轻松，愉快之类的关键词果然很有效啊。

「哎嘿嘿……因为我的家是开点心店的，可以兼顾兴趣和练习，也和大家一起做料理，做洋装呢~，还有哦，二年级的孩子中也有“模特”小姐，有时也会教你时尚的之类的东西哦~」

与此相对地，你却完全没有变得好打扮的征兆呢。

「怎么样樱井？不想试着进入家庭科部吗？能交到朋友会很快乐，只是吃吃点心而已，顺便一提，或许也能帮你改善你那俗气的私服哦？」

「最后的话太多余了！我的私服一点都不俗气啦！」

「是是没错不俗气呢（无感情地读）——那么，如何？」

「不要！」

「为什么？不是很有趣的吗？反正你也是三分钟热度，不管怎么说玩游戏，去游戏厅，也总有一天会厌倦的吧。不安的话我也一起入部好了」

「……真的……真的……很烦呢」

哈，樱井叹息了一声。看来作战其二好像也告吹了。

「喂，高坂」

「什么？」

「让你摸一下胸部的话，你能回去吗？」

「你不想去学校要做到这种地步吗！？」

「嗯」

这样断言吗。樱井嘟起了嘴，一边有点害羞地说，

「如……如何？这个提案」

「嗯，嗯」

该怎么办呢，真伤脑筋。

「小，小京！你在犹豫什么！？」

「……没有犹豫哦？」

切，这么说来旁边有麻奈实在哦。

我以凛然的表情以及声音，这样回答了樱井的提案。

「嗯……樱井，你觉得本大爷会对这样的诱惑上钩吗？」

「刚才看上去就像要上钩了」

「没，没这种事啦！」

就算让我摸假奶，也不会产生任何感慨的。真的真的。

「…………」

樱井一脸不高兴地沉默着。

或许是在思考着————要怎么说才能让我放弃呢吧。

这样的话真是遗憾啊，樱井，在我的字典中没有『放弃』这个词呢。

沉默了一会儿的樱井，再次慢慢地开了口。

「喂……刚才的彩纸。……是你强迫大家写的吧？」

突然之间在说些什么呢，这个笨蛋。

「强迫大家写，这说法不太好吧。写彩纸这件事虽然是我发起的提案，但大家可都超有兴致的哦。哼，嘛，那也是因为我的声望呢，作为委员长的声望」

「啊是吗，那么，另一个问题。你们两个……知道学校的里网站吗？」

「不知」「不知道」

我和麻奈实呆呆地立刻回答道。我从『里网站』的语感稍微考虑了一下

「是指H的主页吗？」

「才不是里番那样的东西啦！」

高坂大色狼！樱井以一记手刀打向我，对我如此吐槽道。

「所谓的学校的里网站，简单地说，就是学校某个学生做的，会员制的网络论坛。虽然大部分都是手机论坛————说到这里，你们明白吗？」

「嘛」「大概」

像是只有学校的学生才能使用的『2CH』这种东西吗。

樱井点了点头。

「当然我们中学也有里网站的哟。因为能够匿名发言，所以像老师的坏话什么的，真假不明的传闻什么的，大家都在随心所欲地奋笔疾书呢」

「嘛，这可不能说是什么好的兴趣啊。那么，为何突然间说这个话题？」

「现在，刚好高坂的事被写到里网站里了」

「真的！？为，为什么？」

「稍微等一下——」

樱井从电脑桌上将手机拿在手里操作着什么，在那之后，并不是给我，而是将手机交给了麻奈实。

「给，请看。田村酱。把这个帖子中的发言读给高坂听听」

「嗯，嗯……那个」

对于机械很不擅长的麻奈实，以战战兢兢的动作，看着手机画面——

——一班的高坂，好像又在搞什么东西的样子哦？（二班女子）

——出现了~高坂委员长！我和那家伙去年在同一个班呢~（三班男子）

——我虽然是一班的，不过高坂君昨天午休时，为了不来上学的樱井同学，呀呵！让班级的大家作签名贺卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊！做了这种事哦~（一班女生）

——高坂超烦的ww（三班女子）

「……写着这些」

「那些家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

对于被信赖的同伴背叛，我怒不可遏。

樱井也以不输给我的情绪说

「你看！不是被大家厌烦了吗！」

「呣……」

「由此看来……似乎是你强行让大家写这个签名贺卡的吧。反正这些家伙也只是因为高坂很烦才勉强听你的话的，根本不是在担心我啊」

「——喂」

我突然发出了低沉的声音。因为不能对樱井的台词置若罔闻。

「什，什么？你生气了吗？」

「当然了。班里的那些家伙没有在担心你什么的，不要再说第二次了。这种事情，是绝对没有的」

「…………」

樱井吃惊地睁大了眼睛。糟，糟了……不小心真的发火了。

我对麻奈实说起了悄悄话。

「——我搞砸了吗」

「不，没有这种事哦」

麻奈实摇着头，目不转睛地注视着樱井，露出了微笑。

「樱井同学……希望你能相信小京所说的事」

「嗯……也，也不是不可以啦」

就算是同样的台词，如果不是从我而是从麻奈实的口中说出来的话，大家就能轻易地相信呢。

为什么……明明我是德高望重的大家的委员长大人啊。

「但，但是如果大家真的担心我的话……这样就更难以去学校了！」

「为什么会变得难以去学校？」

「害——」

「害？」

「因为很害羞啊！」

樱井变得满脸通红，握紧了拳头，吐露了真心话。

「…………是吗」

我忍不住漏出了嘿嘿的笑声。

「你在笑什么？打算怎么做？」

「嗯，是啊……下一个作战就是……」

我一边将高涨的紧张情绪按捺在胸口，一边用手指摸了一下额头，思考了片刻——

砰地敲了一下樱井的后背。

「接下来就大家一起思考好了！喂樱井，要怎么做你才会变得想去学校？」

「等等，你问本人啊！？」

「这是最简单的吧？」

「是这样没错啦……」

樱井，哈地叹了一口气。

「总觉得高坂，和至今为止的刺客，或多或少感觉都有点不同呢」

……所谓的刺客，就是指至今为止让樱井去学校的人们吧。

这说话方式不是稍微有点帅气吗。

「……呣」

樱井再度陷入了沉思，我以轻浮的口气试着问道。

「想到什么了吗？」

「喂！你超事不关己的样子啊！明明就是你自己说出来的！」

还真能一瞬间发出这样巨大的声音啊。

生气地瞪大双眼的樱井，回到了正常的情绪。

「嗯——，嘛——……『创造让我想去学校的理由』……呢。就是说要是我将自己的希望告诉你的话，高坂就会为我实现吧？」

「嗯，交给我吧」

我双手抱胸坏笑道。

「小京」

麻奈实，以斥责我的声音说道。

「许诺太轻率了」

「是吗？但是啊，不做到这种程度的话，是没法改变这样固执的家伙的想法的吧」

拉起说着不想去学校的家伙的手，勉强让她去也没有意义。

说到底，『高坂委员长……我想去学校』不让樱井这样想可不行。

「而且，这也意外地不是轻易许下诺言哦。和这家伙说话非常有趣。如果能让樱井来学校的话，好像会很开心」

作为代价，这不也很充分了吗。对吧。

「因此呢，樱井。现在你就试着将自己当作是辉夜姬吧，无论什么都好说说看」（译注：日本神话里登月的公主）

『现在的我』就算是搞错也不会说出口的台词，让『那时的我』给说了出来。

「……」

「什么啊」

别这样直直地盯着我看，会害羞的啊。

麻奈实说道「樱井同学」。另一方面，樱井将视线从我身上大幅移开了

「呀……嗯，嘛，该怎样呢」

漏出了这类意义不明的嘀咕声。

不久她就露出了「咿嘻嘻」地带有恶作剧意味的笑容，单手做出了OK的手势。

「OK，明白了。那个交换条件——我接受了」

樱井将椅子倒过来坐着，并将挽着的手放在椅背上——

「接下来，高板要是能将我指定的东西给买来的话，我就去学校哦」

「还真是容易的请求呢。交给我了」

我什么都没想就立刻回答了。而麻奈实则以（&#12539;ω&#12539;）这种微妙的表情注视着那样的我。樱井则指着我，说道「那——我就不客气了」。

「去表参道Hills，买来商店限定的摇曳吉祥物商品」

「抱歉，我只听到了暗号似的东西」

商店限定？摇曳吉祥物？那是什么？

「麻奈实，你明白樱井说了什么吗？」

「那个……直到说是要拜托你买东西为止还听得懂」

和我同一个等级。樱井见此露出了「哎呀哎呀」惊愕的表情，

「所谓的表参道Hills，就是指在原宿有很多时髦商店的地方……吧」

「「哦哦」」

我和麻奈实点了点头。

「还有，所谓的商店限定，就是指只有那家店在贩卖」

「「哦哦」」

「摇曳吉祥物，就是指最近我在热衷的一个可爱角色——名字叫『小京』哦」

「小京？」

麻奈实看了我一眼。

「不，不是我啦」

「就是就是，别将lovelymyangel的『小京』和那种东西相提并论啊」

「你也别多话！」

「还是让你们看看比较省事吗」

樱井连同椅子一起转了个圈，操作起了电脑。打开了某个主页，催促我们快过来看。

「锵锵。这就是我最爱的摇曳吉祥物『小京』！」

那是，一个圆圆的兔子玩偶的画面。

「嘿嘿，这可是在动画『hwhw虎兔s』中登场的人气角色哦！无需隐瞒，就连我现在超沉迷的『妹游城』中也有登场呢！」

「好……好可爱」

一起盯着画面的麻奈实，哇，发出了心神荡漾的声音。

「可爱吗？这个」

看着只会让人感觉火大，烦躁不安嘛。

「喂，樱井，为啥这个兔子，与其说是一副很困的样子，不如说……眼睛完全是死气沉沉的啊」

「因为被人类抛弃了，正在闹情绪哦。用那副没干劲的眼睛瞪过来这点很可爱吧？」

「才没有！」

「哎——？」

「明明很可爱……」

看来我和女人们之间，似乎感受完全不和啊。

「如果小京也经常是这种眼神的话，我觉得可爱度也会一口气增加的哦？」

「不可爱也没事！」

别把我和玩偶相提并论。我是绝对不会露出这种没干劲的眼神的。

「是是，话说回来。所谓的摇曳吉祥物是何种东西我是明白了。——总之，就是说将这个玩偶给买来就行？」

「不是哦。想让你买来的是，这家店里卖的『小京』商品」」

「哪个？」

「这个」

咔叽咔叽。樱井按下了鼠标的按键，将『想要买来的东西』显示在画面中。

————是内裤。

「……喂」

「高板队员！我想要你在这个内衣店里，买来『Hills限定的小京内裤』！」

「竟然提这么强人所难的要求，你这家伙！」

「就是你让我当自己是辉夜姬的吧！」

「咕……咕……咕」

确实说了，虽然说了……但没想到居然会来这个……。

「咦？果然作为中学男生，进入内衣店买女孩子的内裤什么的，难度太高了？」

这，这家伙！这不完全就是借提出不合道理的要求来让我放弃的作战吗！

这正是所谓辉夜姬的口气啊。

「顺便说一下，钱是由高坂付呢！」

追加攻击。身为中学三年级男生的我，明明光是进内衣店买内裤就已经很棘手了，还要再加上金钱上的负担。

「这个恶心的『兔子内裤』，要多少钱？」

「三千円」

「太贵了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

我对这过高的价格叫了出来。

「小京，也要考虑到从千叶到表参道的电车费呢？打来回大概超过千円哦？」

「唔！？」

……完全超出预算了啊。就算是打碎妹妹的储蓄罐也不够啊。

所谓的中学生，是常常在资金方面受到大幅限制的生物啊。

话说日本的电车费也太高了吧。按我的感觉，一站二十円就正好。

「呼呼呼……这是秋美公主的请&#12539;求&#12539;哟&#10084;肯听的话就去学校哦&#9834;不过，嘛，你的零花钱~就可能会稍微~有点吃紧啊~啊&#9834;」

「呜咕咕咕……」

在得知了完成任务所要花上的费用以及精神负担后，我感到苦闷了。

不可能……这绝对不可能的……

「呵呵呵呵————那么，要怎么办，怎么办热血委员长？不行的话就说句『没办法』放弃也行哦？不过真是遗憾啊~，我明明是想要去学校的啊~。如果高坂能实现我的愿望的话，我绝对！会非常干脆地去上学的哦~甚至都已经做好在全班同学的面前，『高坂大人，非常感谢你能将那么棒的内裤当作礼物送给我』和高坂打这种性骚扰式招呼的准备了呐——」

真是遗憾啊~，啊~真是遗憾啊，樱井以超开心的样子重复说着。

完全获胜了……我守住了我的回笼觉……肯定是这么想的吧。

我只能咬牙切齿地看着得意忘形的樱井的样子————怎么可能就这样结束啊！

「……吧？」

「哎？什么什么？嘻嘻嘻，听不到哦~？」

「『绝对会干脆地去上学的』——刚才，你这么说了吧」

我无畏的微笑着。麻奈实以（&#12539;ω&#12539;）｛还是这个啊｝的表情看着我们。

我深深地吸了一口气。

「在这个世上啊，可没有任何一件事情是能够靠一句『没办法』就结束的啊！」

我这样宣言道。

「樱井！交给我吧！」

那是，我最喜欢的招牌台词。

场景现在再次————回到田村家的二楼。

「——这件事……或许之前也有从你这儿听到过呢」

「真的吗？」

我倒是不记得了。

「嗯，三年前你以超得意的表情说的呢。那个时候的你说着『桐乃，你伟大的哥哥，接下来要去拯救同班同学的命运了哦！』之类的意义不明的话，就在平日的早上骑着自行车冲了出去呢」

「……我说过吗。这么丢脸的台词」

「如果是以前的小京的话，确实是说得出这种台词来呢」

胸口好痛——

中二时代的病痛，在某种程度上谁都是如此的吧。

我想在我现在这个年纪，受到陈年丑事的伤害是最大的吧

那不是能用『那是过去的事情了』这样的借口就能搪塞过去的往事，而且周围也有能牢记往日自己的家伙们在。

「没想到在说出那样帅气台词后出发的『值得信赖的兄长』，实际上竟然是要去买内裤的呢！」

不想知道呢，桐乃面无表情地嘀咕着。

我也不想说啊，为什么不得不受到这样的拷问呢。我的事，真的能对你们的和好起作用吗。

「……话说。所谓的『hwhw虎兔s』的『小京』……刚才在『妹游城』中打败我的对手牌组中也有哦」

那是一张什么样的卡呢，说明的时间省掉了呐。

「去年的夏天，小京送给我的枕头也是『小京』呢」

「哎？真的？」

是这样吗？

「咦？你不是因为知道才选它的吗？」

「不，是无意中的啊」

「……呼，呼呼……但是，我很高兴哦。那个时候——真是谢谢了。小京」

「我才是」

非常感谢你能为我的礼物感到开心，心里这么呢喃道。

这时桐乃「咳咳」故意假咳了一下。

「那么——那之后怎么了呢」

「哦，那之后呢——」

「锵！怎么样！你要的内裤，我可给你买来了哦！」

「什，什么——！？」

在接受了『秋美姬发出的指令』的后天早上。在樱井家的玄关前。

以散漫的睡衣姿态胆怯中的樱井&amp;将内裤展示给她看的我。

「——快，收下吧。你想要的吧？想要穿的吧？」

「骗，骗人的吧……还真的去原宿买来了啊！？给，给我」

樱井从我的手中将之抢过。

「呜啊，总觉得有点暖呼呼的……好暖和」

因为是握在手中拿来这里的嘛。

「好了，穿上去吧。然后就和我们一起去学校」

「……小京还真的是，净说些只是在你旁边就会感到害羞的台词呢」

「就是说很帅吗？」

我向旁边的麻奈实问道，接着就被回以了「不是的哦」的冷静回答。切。

回过头继续看向樱井，她仔细检视了内裤的样子，呻吟的声音说道。

「咕……呜咕咕咕……毫无疑问这就是真正的『小京内裤』……。但，但是！」

「但是？」

「但这不一定真的是自己买的啊！实际上是拜托你母亲什么的买来的吧—？如果是这样的话，可就不算是达成交换条件了哦！」

不愧是借口女王。我就知道你不会简单地就承认自己的败北————话说回来，这个质问我早就预想到了。我拿出了手机，将作为证据的照片展示给樱井看。

「看这个！」

「变态啊——！！」

樱井以超标的反应大叫出来。

「喂喂，大清早的别大声嚷嚷啊。会给附近的人添麻烦的不是？」

「这是你的错吧你的错！」

樱井凝视着手机的画面，

「呜啊真的吗……明明我都提出了对中学男生来说绝对没办法做到的任务了……！……为什么你这笨蛋还会去找卖场的大姐姐一起拍变态照片，自己把难度再提高啊……」

樱井超失落的样子。

另一方面，已经习惯了青梅竹马的奇特行为的麻奈实，只是和平时一样苦笑着。

「小京，看起来很开心的样子呢」

「算是吧」

虽然一开始超难为情的，但是真正一搞起来情绪一下子就上来了。

「为什么要戴着内裤啊？」

「顺势而为的」

我大义凛然地回答道。满脸通红摇着头的樱井这时突然抬起头泪眼朦胧地大叫，

「把自己戴过的内裤让美少女穿上什么的，这是非常严重的性骚扰啊！」

「喂，你也要好好遵守约定哦。去学校吧」

「吵死了！话说回来，我本来一开始就决定今天要去学校的！」

「哈？少骗人了」

给我回顾下刚才自己的台词啊笨蛋。

「才不是骗人了啦！因、因为你……你啊……」

「是是，我知道我知道啦，总之你赶快去换衣服吧，啊？」

「……明明是真的啦」

就这样。

我舍弃了羞耻心，顺利地完成了“让樱井去学校”这个S级任务。

然后——

樱井的『我一开始就决定要去学校的』的妄言，我马上就忘掉了。

就是这样的吧？在这么短的时间里，有能够让樱井『想要去学校』的『超厉害的契机』发生什么的，怎么想都不可能吧。

——樱井同学，真的会来学校吗？（一班男生）

——哎？说的是啥？（二班女生）

——昨天，高坂君信誓旦旦地说『后天我一定会把她带来的！』了。所以他今天逃课了不是吗？不觉得说不定真能办到吗？w（一班女生）

——被热血笨蛋盯上的樱井酱感觉好可怜啊—（三班女生）

——那家伙超不妙的啊www在HR的时候还下跪了啊，说着「我想要樱井感受到学校的愉快你能帮忙吗」之类的，一个一个地去拜托啊w（一班男生）

——因为太拼命了反而很恶心啊。他都做到这样了吗？难道他爱上樱井同学了吗？（三班女生）

——不，他就算以男性为对象也是一样拼命的啊（一班男生）

——等等，难道是基佬吗？w（三班女生）

——那家伙还真是热死人了。虽然不是个坏人，但是太烦人了啊（一班男生）

——但是啊—如果樱井同学时隔那么久真能来上学的话，我很开心哦（一班女生）

——我也是我也是！因为以前是同班的，果然是会担心的呢（二班女生）

——因为樱井酱很可爱啊—ww真的很期待啊ww（一班男生）

——结果还是看脸吗↑果然男生都是笨蛋呢—（二班女生）

——说不定还有一起翘掉体育课在保健室睡觉的机会呢。高坂GJ（一班女生）

正在进行HR的教室里，班主任用明快的声音说道，

「樱井从今天开始上学了」

哎哎——！的惊讶声音在教室里回响。

……喂喂，你们啊，我约定过『一定会把她带来的』的吧。

就在我不爽的时候，坐在我后面的女生用只有我能听到的声音向我搭话。

「喂喂高坂君。你前天说的是真的啊」

「你们竟然没相信啊——我可是说到做到的男人啊？」

我保持着前倾的姿势小声回答。然后对方轻轻的拍了拍我的背后，

「哦—好帅啊—」

「嘿嘿，迷上我了？」

「哎—才没有才没有」

就当我们互相开着玩笑的时候，听惯了的班主任的声音盖过了我们的闲谈。

「好。樱井，进来吧」

「是」

嘎啦。前门被打开，穿着制服的樱井出现了。用力伸直着脊背走了进来。她的那个样子凛然而一副优等生的样子，从总是穿睡衣的样子中完全无法想象。

——这看起来真是判若两人啊。话说制服还真是适合她啊……明明一直都这样就好了嘛……

就在我以不知为何有点难为情地眺望着她的时候，她在讲台前站住——

「……那……个」

僵住了。

「……那个……这个」

完全卡壳了。

——喂、喂，你在干啥呢！明明刚才还很有余裕的，你的那层皮掉的太快了吧喂！……话说，直到刚才我还没深入考虑过来着。

“一直都没去学校的家伙突然去上学了”这事，给人的压力相当的大吧。

在游戏中心交朋友，对待我和麻奈实也一直很平常的缘故——完全没有考虑过。我乐观地以为只要把樱井带来学校，也会和平时一样和别人交往顺利的。

实际上却没能如此。

「……呜呜……那个……」

她现在站在讲台前，被名为『在长时间不上学后久违的上学』这个压力压倒，连该说什么都不清楚了。

……不好，在这里失败了的话……她很可能就再也不会来学校了吧……？

……这可是我的失策啊。必须——必须得做点什么！

「樱井！」

教室里的视线集中在突然站起来的我的身上。

「……哎？」

樱井发出了惊讶的声音。

就让我来给你示范吧！本来是这么想着说道，

「来吧！你就来说说本大爷是怎么帅气地把你带回学校的吧！」

「————」

如果你紧张得说不出话的话，那我也来陪你一起害羞吧！虽然我是这么想着去做的，事后回想一下顺势而为也该有个限度啊。

瞪圆了眼睛的樱井这时「噗」地爆笑了。

「喂，你笑什么啊！」

「因为……你……是笨蛋吗？」

她手掩着嘴噗呼呼地笑着。……虽然总觉得很让人不爽，不过总之是没那么紧张了吧。樱井好像想重新开始似的做了次深呼吸——

「我是樱井秋美。那个，大、大家——初次见面！还有好久不见！」

做出了很像她的问候。

哇啊——！的欢呼声响了起来。

也不用谁领头，到处响起了鼓掌和口哨声。

「……哇……哇……」

面对大家的欢迎，樱井一脸迷茫的样子。

因为紧张——大概还有害羞吧，她的脸全红了。

我露出了「……你看吧」的笑容。「我不是说过了吗……没有那种事情的」

因为大家都很期待你能够来上学啊。

MissionComplete，我在心中低声说道。

樱井的表情也慢慢缓和了下来。

「嘿嘿……谢谢欢迎……」

脸上的表情明显地舒缓了。

「啊，对了对了。必须说说这件事——因为已经做过约定了呢」

「嗯？」

她在说什么啊？约定？

樱井直直地看着歪着头的我，很害羞地踌躇着——

「高坂大人，感谢你送给我那么好的内裤！」

她把我是用什么恶心方法把她带回来的事告诉了全班。

当天放学后——附近的公园。

我和麻奈实一起坐在休息处的长椅上。

「真是的……樱井那混蛋……还真说出来了啊……」

「啊哈哈……明明HR还没结束男孩子们却都围到小京的桌子旁边，教室里真是大混乱呢~」

「这才不是好笑的事啊。本来我还想辩解的结果女生们发出高亢的吼叫声完全盖过去了啊——男生们又聚在一起使出摔跤技啊——班主任制止得又太晚了啊——……要向他们说明这是误会，超麻烦的啊！」

「哎？这不是误会吧」

嗯。也是呢。

「不把这事当做误会解释的话，我以后直到毕业都会被叫做PantsMan的啊？」

「已、已经被这么叫了哦？」

「真的啊？」

糟糕，我完全不知道啊……

「樱井同学，非常开心的样子呢」

「嗯」

她好像立刻就被班里的同学围了起来，超有人气的样子。看那么亲密的样子，好像我也没有必要一个接一个地拜托他们多多关照她了啊。

「所以呢——MissonComplete了」

「辛苦了，小京。这次你也很努力呢」

「嘿嘿，算是吧」

明明本大爷应该是受众人尊敬的班长的，但能像这样面对面说出慰劳话语的也只有麻奈实而已。虽然这台词以前已经听过不知多少次了，却完全不会厌烦……不如说总是会让我开心不已。

说不定……虽然估计以后是不会说出来的。

我会去帮助别人，说不定就是为了能够让麻奈实像这样褒奖我。

「但是呢，小京。果然……你最近有点太逞强乱来了吧？」

「才没有呢，就和平时一样吧」

所以如果自己的所作所为被麻奈实否认了的话，也会更加的不爽。

麻奈实很担心似地摇了摇头，

「小京老好人的性格是一直有的没错……」

「喂」

别把别人说的像笨蛋一样啊。

「但是呢，最近和之前感觉不太一样啊。」

「哦，有哪里不一样啊？」

「虽然我说不清楚……总觉得，好像有些焦躁」

「——」

我没办法立刻反驳她。因为麻奈实说的话正中靶心——才不是。

是因为连我自己都没意识到的部分被突然指出来了。

我会把内心的声音就这么化为语言，一定是因为对方是麻奈实吧。

「哎？我……在焦躁吗？为什么啊？」

麻奈实虽然一瞬间露出了惊讶的样子——但是马上就“呵呵”地温柔地微笑起来。

「自己也没有发觉啊。确实很像小京呢」

「喂喂，别开玩笑啊。我会很不安的啊」

这是骗人的。在我和麻奈实开始聊天的时候，我总是感到非常安心。夸张点说，就算是将死之际也会是这样的吧。这一定不只是因为长时间的交往了吧。

正因为是麻奈实，才能够让我安心的。如果是其他人的话反而越是喜欢，越是不会示弱，一直逞强的吧。

「……虽说因为是你我才能说出口，嘛，总觉得，在这之前……我就开始有点焦躁不安了啊。总有种好像我不更加努力的话就糟了的感觉」

究竟是从何时开始呢。这种事情小学生时代应该是没有的。

「……是吗」

麻奈实没有露出一点厌烦的表情，倾听着我完全不明所以的自白。

「我觉得小京你已经足够努力哦」

「是吧，我已经很努力了吧」

也只有中学三年级时代的那个高坂京介才会同意这句话吧。

「……明明很努力了，为什么还会焦躁啊？」

「下意识地认为自己的努力无法被人接受……或许是这样吧」

「哼嗯……是这样吗」

「别、别太过在意了哦？刚才的话再怎么说也只是我这么猜测而已」

「不不，这对我来说可是件超大的事啊。因为啊……你比我自己更了解我不是吗？所以，我一直都超受你帮助的啊」

「……这、是吗」

「啊啊，这之后也要拜托你了哦」

「嗯，当然没问题了」

安稳的夏天的放学后时间，今天也一如往常地度过了。

本来的话应该在那个时点就应该察觉到的吧。

从小学毕业，从我帮助ROCK的那个时候已经过了两年半了。

——不更加更加努力的话——

我的那股热情直到现在的也依然没有减弱，而且渐渐开始空转起来。

在那之后不久……第一学期一直都在家休息的樱井，虽然不能说是每天，但三天里会有两天来学校了。

虽然樱井被同学们欢迎非常开心，但似乎也没有一瞬间就改邪归正每天都来学校了。嘛，也就这样了吧。

——在这之后，还得告诉她更多学校里的快乐啊。

把处理不上课的学生这个任务完成后的我立下了更高的目标。这就是那一天的事情。刚好那天同班的女生来找我说了这些话。

「班长，樱井同学她会来林间学校吧」

「啊？去问本人吧？」

「因为啊。樱井同学她，会觉得这种东西很麻烦不是吗？」

「你还真清楚啊」

就算不去问本人，也能猜到会有『林间学校~？PASSPASS！』这样的反应出现了。

「所以啊，我才会来跟曾把樱井同学带来学校了的班长说啊」

「想让我去说服樱井？」

「拜托啦—大家都很期待能够和樱井同学一起旅行啊」

「是吗。被这样拜托了的话……完全没办法拒绝啊」

我拍了拍胸脯，

「交给我吧！」

说出了和往常一样的决定台词。

刚刚好。各种意义上的刚刚好。我正考虑如何能让樱井同学体会到学校的乐趣呢，身为班长，必须安排好最好的林间学校啊！呵呵……给我做好觉悟吧，同班同学们啊！

「不愧是班长，拜托你了哦」

「哦！啊，对了对了，我正在做超超帅气的『林间学校的书签』啊，这边也给我好好期待啊！」

「班、班长！我打从心底里拜托你，书签上别再印自己的照片比较好哦！」

「哎？为啥？」

「你不明白吗！？去年的临海学校书签，评价超差的不是吗！书签可不是推荐凹版泳装照的地方啊！」

「在我家里可是大受好评啊」

「谁管你家怎样啊！」

因此，放学后我来到了车站前的游戏中心。就和上次一样，我是为了寻找翘掉了课却也不在家里的樱井而来的。虽然我也只是觉得她大概会在这里所以来看看而已，

「Bingo」

还真就让我找到她了。她明明在游戏中心却没玩游戏，只是在休息处的桌子边发呆。

「喂—樱井，你睡着了吗？」

我试着向她搭话，樱井她保持着趴在桌子上的姿势说，

「……这是『不想去学校的姿势最终形态』……吾之不上学人生最终的奥义……就是让我自己成为悠闲的角色」

说什么呢你这笨蛋。

「用上这招的话我就会失去所有的干劲……最终说的就是这个意思」

「快给我起来！」

我用力地用手刀敲了一下她的后脑勺，那笨蛋女就发出了「唔呀！」的白痴惨叫声。

「你、你干什么！」

「这是我的台词才对。为什么你要翘掉学校像烂泥一样瘫在这里啊」

「因为啊……要是被说『去林间学校吧！』的话感觉超累的啊」

「哎呀？你知道的啊」

「昨天从班主任那里听说了。『你会去吗？』这样问我」

「哼嗯—」

「嘛，虽说我不会去的呢」

「为什么啊！去吧！超开心的啊！」

「那个」

「哎？」

「我啊，就是因为觉得被你们这样说太烦人了，才会不去学校的」

「为什么啊—。大家都是想和你去旅行才会这么说的啊」

「那是……嘛啊，我明白的」

「是吧？这样的话，」

「但是咱班的旅行什么的，我基本都没去呢」

「那就从这次开始去嘛」

「所以说我身体很弱的没办法了啦！」

咳咳咳，樱井开始假咳起来。

「看起来实在太假了，我都懒得指摘了啊！」

「我说真的没办法的啦。……你看，学校旅行什么的，需要家长同意书之类的东西不是吗？我妈因为出差不在家啊……所以没办法的！啊太可惜了！」

「那种东西自己写好了盖个章不就好了嘛！」

总是在找借口。现在的要点就是，在那家伙心里，是处在林间学校的『快乐』和『麻烦』相比较，『麻烦』占了上风的状态对吧？

那么——

「好，我明白了」

我深深地点了点头。樱井半眯着眼，

「从高坂的『我明白了』这句话，我只能感到不好的预感啊，你还不明白吗？你说『我明白了』的时候绝对是还没搞明白啊」

「从现在开始，我要在你清楚之前，一直都和你说林间学校的快乐！」

「你看说来就来啊——！」

「来吧，你看看这个吧！高坂班长特制『林间学校的书签』！」

「喂，印着班长自己的半裸写真的话谁会想要啊……？这就是传闻中的那个吗，被计入咱们学校的七大不可思议的，『一班的临海学校书签超危险事件www』」

「去年我做的书签都成了七大不可思议了吗！？」

「当时秘密网站的留言板流传超广的哦」

「我才不想知道这种事啊—！」

「顺带一提，当时我也一阵爆笑，写了很多嘲笑你的回复呢！」

「现在就让你改过来！让你尝尝时隔一年的天诛！」

「现在的状况已经可以说是受到天诛了呢！」

其他班也会爆笑的吧……漏出了让人很不爽的低语的樱井，瞟了我一眼说，

「——那么？你真的这次也会让我开心吗？能够让这麻烦的感觉一口气消失的开心？」

该不会说……我是被期待了！？

「……唔」

从我胸中涌上来的欢喜，完全无法隐藏地表现在了脸上。

「呼哈哈哈哈！当然的啦！交给我了！」

我顺势把我自信作品的书签「啪！」地展开在桌面上。

「好，那么赶紧开始吧！林间学校的快乐，首先就是来回的巴士吧，然后是到达场地之后的搭帐篷吧，然后是烧烤吧，然后第二天还有登山啊——！！」

「呜哎……」

对着一脸厌烦的樱井，我直到她想去林间学校为止都一直持续着洗脑。

不久后就到了林间学校当天了。大型巴士的车里——（虽然还有毕业典礼）因为这其实是中学时代最后制造回忆的活动了，班里的大家都非常兴奋。

「呵呵……唔呵呵……真是的！真~是的，他们还是小孩子啊！」

「啊哈哈，小京你看起来是最兴奋的哦~」

端坐在椅子上的麻奈实温柔地吐槽我。

「嘿嘿嘿，才没有那种事！」

说明一下巴士里的位置关系，我占据了最末排座位的最中间位置，旁边是麻奈实，再旁边的靠窗位置上坐着的是樱井。

没错，我在那之后，成功地说服了樱井。

「啊~令人安心的我家，慢慢变远了~」

而刚才提到的家里蹲美少女大人，正紧贴着窗玻璃泪目着。

真是的，还真是个不愿意放弃的人啊。

「呼呼呼……既然你已经上了这巴士，就别想再逃了哦」

「坏人啊！这是坏人的台词啊~！」

「嘛嘛……樱井同学，要吃点心吗？」

「要吃！」

看起来就像饲主和吉娃娃一样。麻奈实和樱井的关系真的变好了啊。

怠惰的家伙和喜欢照顾别人的人相性超合的吧。

「说起来，你们俩班级一样的吧」

「嗯，对哦~」

「我、田村酱，还有洋子酱」

「和小京的班级是在一起吃饭的呢~」

话题中提到的女学生（洋子）从前面的座位缝隙窥视过来。

「你叫我吗！？话说要玩牌吗！？」

「啊~不错呢~」「点心很好吃的样子~和我们的交换吧」

「啊！高坂你丫，别只有你和女孩子说话啊！」「太狡猾了！让我也加入啊！」

之后咱班的小子们，还有其他的女孩子也加入了对话——

「野营超期待的呢！」「女孩子的手制食物啊~不错啊~嘿嘿」「不不，你们也得做的哦？」「现在的男生必须得学会料理啊~」

变成了连谁在说话都不知道了的状态。

哎呀，忘记说了。这次林间学校是三天两夜的日程，第一晚是在野营场地搭帐篷过夜的。那时候将以三人为单位分组，在同一顶帐篷里睡觉。

第一天的午餐、晚餐是由男女分组进行准备的。这一点上，因为我们合作班里有做家务万能的麻奈实大人在，可说是受尽恩惠了。

「呼哈哈哈，我事先声明啊，麻奈实做的饭可比妈妈做的还要好吃好几个档次啊！你们好好期待吧！」

哦哦~~~~~男生们开始鼓掌加欢呼。

「小、小京你真是的……夸得太过火了啦」

是你太爱害羞了啦。厉害就是厉害啊，不管怎么自豪都可以啊。该说是娴静还是什么呢……嘛算了。

在旁边看着我们的交流的樱井「哎呀哎呀」地说了一句，

「真是的……这对老夫老妻啊……」

「啊？你在说什么啊？」

「没什么—田村酱扫除也很熟练呢，我很期待哦。话说林间学校最大的期待就是那个吧」

樱井说完后，就和班里大家的对话保持距离，拿出手机开始摆弄起来。最近的手机都可以上网了，她又在玩之前的那个妹……什么的了吧（已经开始慢慢忘掉了）。

「你还真是个室内派啊」

班里总会有一个的呢，这样完全没有协调性的人。

「所以我都说过了我不喜欢旅行什么的了。话说啊—妹游城我越玩越这么想啊，这游戏是在榨我的钱吧，好好想想的话基本免费这句话就已经是陷阱了吧？」

「事到如今了还在说什么啊你？」

那种事情就算只是听到一点皮毛的我也明白了啊。

「根据秋美酱的预言，这绝对马上就要受到管制了哦！嘛因为我还没厌烦所以还在继续玩来着」

虽然有这么多抱怨但似乎还是觉得这游戏挺有趣的。

我「呼—」地叹了一口气。然后对继续看着手机画面的樱井说，

「确实你可能是和大家一起参加林间学校什么的不合拍。但是啊，在此之前我也说过很多遍了——大家一起坐巴士、大家一起做饭吃饭、大家一起搭帐篷一起睡——努力登山，呼吸新鲜的空气，看看非常漂亮的景色——这些事情也很有趣的啊。不，我绝对会让你觉得有趣的！比游戏什么的更加有趣啊」

如果是『现在的我』的话，一定不会说出『游戏什么的』之类的台词的吧——『当时的我』关于宅兴趣明明没什么了解，就看轻了它。有一半是因为从电视里看到的先入为主的观念，另一半——应该是因为樱井吧。

和桐乃与沙织、黑猫她们比起来，樱井虽然只是轻度的OTAKU，但以当时的我看来她已经是一个过于沉迷『游戏之类』里的废柴人类。宅兴趣什么的，不可能会有一个好印象吧。

「是是，热血热血好热啊—姑且我也期待一下哦。在原本完全不期待的基础上&#9834;」

虽然樱井嘴上是这么说，却露出了微笑，看起来也不是完全没有期待。

「哦，这可是中学最后的大活动啊——留下难忘的回忆吧」

巴士到达的是长野县的某个野营场。

虽然在到这里之前路过一个湖的时候，大家都在期待着散步和钓鱼之类的——

『好厉害—好像到了奇幻电影的世界里一样！好漂亮！但是好臭~！啊咧！空气明明应该很清新的，为什么呼吸这么困难啊！难、难道说是我的肉体已经无法被这太过清净的大气接受了吗~』

『……还真是个安静的地方呢~呵呵呵……能在这种地方悠闲地生活的话，那真是幸福的人生呢……』

他们似乎有着各自形成对照的享受方式。

作为今天活动的主场地的野营场，实话实说，就只是个宽广的草原。

放眼所及全都是草、草、草！碧蓝的天空！宿营小屋！波斯菊麦田！

就是这样的地方。

虽然秋老虎依然相当肆虐，但在满溢着青春的我们班面前，气温什么的完全不足为惧！所有人换成体育服排好队列，听着当地的大叔讲解野营场的注意事项和关于炊事的说明，班主任途中也已经私下提醒了很多次。

「呐呐高坂，田村酱，这不是很糟吗？不是非常糟糕吗？我明白从刚才开始闻到的味道正体了！这是草啊！好臭啊~好热啊~」

主要是因为↑（这个笨蛋）的原因，从刚才开始就连站在旁边的我都被迁怒了。

虽然是给我添尽了麻烦，她说话的时候好像很开心的样子，嘛就放过她吧。

午餐是咖喱，而晚餐是烧烤。麻奈实都非常活跃地给同学们提供了美味的饭菜。晚餐结束后就是第一天的高潮——篝火晚会。大家围在营火周围进行各种娱乐活动。

在这其中——我和麻奈实在稍稍离开大家的地方聊着天。

「呀—果然超开心的啊，林间学校！真的很开心啊！林间学校！」

「真是的—从刚才开始就老在说一样的话哦~要痴呆还太早了哦？老爷子」

「轮不到你说啊，老太婆」

我「嘿嘿」地笑着回应青梅竹马可爱的吐槽。

「说到婆婆的话，到了敬老日，我们就必须得去乡下的婆婆家了啊」

「啊哈哈，小京，你最喜欢婆婆了呢」

因为我们兄妹都是喜欢婆婆的啊。

「她好像在忙农活的时候摔了一跤受伤了啊，而且今年暑假还没能去看她呢。所以可以的话我想秋天就去看望她啊」

「这、是吗？我还是第一次听到……」

「啊，嘛，也不是什么严重的伤啦。在电话里还是那么超有元气的，或者说是超吵闹的。就像冲锋枪一样啊」

顺带一提，虽然同样是婆婆，但我家的婆婆和麻奈实是完全不同的。虽然我家婆婆基本上是很溺爱我们的，但是缠人和不讲理的程度实在是难以忍受。

为什么我家爷爷会和那样不讲理的女人结婚呢，我经常会觉得非常不可思议。难道他是抖M？

爷爷声称「总有一天你也会明白的」——真是不吉利的预言。

「所以呢，就必须去见见那对老夫老妻，给他们讲讲孙子的超开心旅行的所见所闻让他们开心才行啊，然后央求他们多给点零用钱哦」

「真是不坦率呢。明明自己也乐在其中的啊」

「才、才没有那种事呢」

「但是……真好呢，那样的关系。我也想久违地去看望一下小京的爷爷奶奶呢」

「噢，这样的话就一起去吧」

「哎……？可、可以吗？」

「嗯。本来我也决定了每年的敬老日都要好好孝敬一下你呢」

「这、这算什么啊~！我生气了哦！」

我的青梅竹马啪嗒啪嗒地敲着我的肩膀。

眼前是篝火的火焰轰轰地摇晃着。

夜晚非常清爽，即使在火的旁边也没有觉得炎热。

倒不如说，非常地温暖。啪啪跃动着的声音听在耳里非常地舒服。

让我联想到了奶奶家的暖炉。虽然说句难听的毫无风情，但那就是最能让我感到安稳的印象了。即使是急性子的我，在奶奶家的暖炉边悠闲地滚来滚去也是最高的幸福瞬间了。

「和你聊天总是让我回想起奶奶的事情啊。究竟为什么呢，明明性格完全不同的」

听到我的苦笑，麻奈实有些困惑地微笑起来。

「就算被你这么说啊。我也不知道是该开心还是该难过」

「哈哈，随你喜欢吧。只是啊，嘛，婆婆虽然生起气来超可怕的，但对我总是非常宽容的呢。或许正因如此吧」

「是吗。呵呵，那么我可以开心了吧」

麻奈实总是非常地沉稳，有着像篝火的火焰一样让看到的人安心的氛围。我到现在还没有见到过如此温柔的青梅竹马认真地发火的样子。

「————真温暖呢」

「————嗯」

我们并排坐着静静看着篝火。

——说真的，林间学校超开心的啊。

因为实在太过温暖了，我渐渐开始想睡了。

就在这时，麻奈实突然向我搭话了。

「喂，小京」

「嗯—？」

我把开始朦胧的眼睛转过去，看到麻奈实微微低着头。或许是因为一直待在火旁边的缘故，脸有点红。

「就算成为了高中生，也要像这样在一起哦」

「是啊。不知不觉像这样都已经10年了——我都觉得可能一生都会是这样了」

「是吗？你是这么想的吗？」

「嗯」

「……是吗」

她轻轻地笑了。

「就算是这样，或许也不错呢」

「对吧？」

我「嘿嘿」地笑着回答。

「嗯」

总觉得她心情好像很好啊。如果她有尾巴的话，这会儿一定在欢快地摇动吧。

嘛，不知怎地，感觉我能明白麻奈实心情很好的理由。因为我也一定是一样的啊。

虽然在和平时不一样的地方，但我们两个今天也还是一如往常。

这让人觉得心里非常舒服。该说是非常安心吗……没错，在麻奈实的身边就能够安下心来。

真是不可思议啊。

自称普通的女孩子，就像是老太婆一样的我的青梅竹马。

虽然这么说可能是自相矛盾……

「说不定，普通这点是非常厉害的一件事啊」

不知不觉就说出口了。这嘀咕在别人听来完全不知所以吧。

虽然我觉得她肯定会歪着头表示疑问的，但并非如此。

「那么——小京也一起来怎么样？」

「哈哈」

我会觉得「这样也不错」，是因为『在此时此刻』吗。

还是说……

「再说吧。我还想再努力看看」

为什么努力？即使是我自己也不是很明白——但从小学毕业开始，就一直绕在胸口的焦躁，我一直觉得非得做点什么不可。

我比以前还要更强烈地这么想。一定是因为有所自觉了吧。

「是吗。……但是不要乱来哦」

「嗯」

「我不管什么时候，都是站在小京这边的哦」

这自不必你说。

「——我知道的，从很久以前开始就知道了」

第一天的自由时间结束后，我们钻进已经事先搭好的帐篷里，立刻就睡着了。如果是漫画的话，这时可能就会发生「去女生的帐篷吧！」之类的青春事件，但很可惜的这可是现实。

不论是我们潜入女生的帐篷，又或是女生来到我们的帐篷，都没有发生。

只是呼呼大睡而已。

拜其所赐，第二天睁开眼的时候超舒爽的，而且在平时的话理应还在睡的5点就醒了。

我轻轻地离开帐篷，闪耀的朝阳让人觉得非常暖和。这晴天刚刚好。

「嗯—呼哈……空气不错——！」

今天天气比起大晴天的昨天还要好。虽然从第二天的晚上开始就在旅馆里住了，但这样的天气就算再在帐篷住一晚也不错啊。

昨天是有生以来第一次真正体验了露营这回事，似乎我和樱井不同，性格上和室外系活动非常地合得来。或许下次和家人一起来也不错啊。

虽说最近和妹妹的关系有点紧张啊。

不知何时了，我邀请她去文化祭的时候也是——

「……抱歉，还是不行。我不能去」

「是吗。有什么要紧事吗？」

「是啊……我要去运动中心」

「运动中心？你吗？」

我因为本应是运动白痴的妹妹竟然说出了运动中心这个词儿感到惊讶。

「又、又不是说我要出场啦——只是去看而已。田径大赛」

「哼—嗯」

那时的我并没有将妹妹的事情放在心里，所以并没有怎么在意。

事后回想的话——那时的桐乃，可说是正在努力之中吧。

「啊……对、对了。那个啊，换个话题啊……这之前的运动会啊……我徒步竞走拿了第一名哦！」

「哼—嗯。我小学时代可一直是第一名啊」

如果有时间机器的话，我真想去狠敲一下↑（这个）傻小子的后脑勺啊。

「那、那种事我知道的啦。大哥很厉害呢」

「是吧。再多表扬我点吧」

「为什么没有加入田径部啊？」

「…………」

「好疼！为、为什么敲我啊！」

「吵死了！我走了啊！」

——原来有过这种事啊。

为什么不加入田径部啊——刚升上中学的我，脚力并没有多强啊。

跑得很快的时候——仅限小学时代而已。

不好好学习不好好努力也可以理所当然地连续拿到满分——那也只到小学为止了。

嘛，虽说现在成绩也还能算是优等生啊。

「这才是普通啊」

在妹妹面前没能承认的事情，今天的我已经能够自然地承认了。

「或许是多亏了麻奈实吧……但是……果然还是得再加把劲吧」

「怎么了？小京？」

「呜哇！？」

她的脸突然从侧面冒了出来，吓了我一大跳。

「麻奈实吗。别偷偷靠到别人身边啊」

「哎、哎~？」

「嘛算了，怎么了？」

「我在做早晨的散步啊」

「你的早晨好早！」

你真是老太婆啊。我也想过要早起的，但完全比不上她。

「因为很清爽很舒服啊。——要一起来吗？」

「嗯，顺便去看看天空吧」

「嗯」

真是的……麻奈实提出的『游玩』的话，总是很老土，和樱井形成鲜明的对比。大概就是因为这样才被人说土气或者无趣的啊。

我相当中意这样的麻奈实。

第二天的日程是，去旅馆吃早餐，把行李放到房间之后，坐巴士去登山场。

「登山真的太累了啦。我严正拒绝！」

在巴士最后排靠窗的座位上，神采奕奕地说着丧气话的，正是樱井。

「樱井同学，需要的话，可以乘索道上山顶哦~」

「真的吗！我一定要坐！」

「喂麻奈实，别给懒人提供多余的情报啊。我事先调查过了，这之后要去的登山场可是面向初学者的啊」

好像一小时这样就能抵达山顶了。感觉就比小学生的远足稍微好那么一点儿吧。

即便如此山顶的景色似乎还是很不错的，我还是相当期待的。

于是我们到达了山麓的停车场。登山道入口附近排列着土产商店，原来如此完全是观光场所的感觉。集合之后，分好组，然后难得地从老师那里听到了这样的话。

「嘛，虽说不是什么难走的道路——现在身体不舒服的人请提出来」

我在樱井「我我我！」地报上名字的时候按住了她。

「等，呼嘎嘎嘎（翻译『别堵着我的嘴啊』）」

「你有问题的不是身体情况而是脑袋吧？啊？」

「虽说是吐槽但不觉得有点过分吗！？」

「是是，走了哦！目标山顶！我能预见到了啊！壮阔的远景！」

我指着看板上的说明文字说道。

「哎—索道呢~？既然能够轻松地上山，那壮阔的远景就这么去看就好了嘛」

「你笨蛋吗。用自己的脚去走才能看到壮阔的风景啊。现在这样能够看到的景色就和网上和视频里看到的一样啦。如果在这里说谎说你身体不好的话，大概会被独自一个留在巴士里哦」

「呜……那样的话好无聊的样子……」

「对吧？」

「……小京，看起来已经很熟悉说服樱井同学的方法了呢」

麻奈实一脸感叹说道。

「嘛。哼，就像带狗散步一样的啦」

「喂我说！我听到了啊！」

一边进行着这样热闹的交流，我和麻奈实为首总共六人的小组，踏上了登山道。山麓附近还是颇有绿地自然公园的感觉，走了一会儿后树木就越来越少，逐渐变成了都是岩石的寂寞景观。等间距排列的支柱指示着前进的方向。向前路上看去的话山顶还在远方，更激发起了我的冒险心。果然我似乎是喜欢这样的东西。本来并没有特别觉得的，不知何时我一个人默默地走到了小组的前头。两眼放光地。

「哎呀」

既然身为领头，就必须要看好组员的样子啊！我停下脚步回过头看看，姑且全员都好好跟着——才怪啦。我叹了口气，停下脚步等着『两人』。

「喂，你们走得慢一点啊—」

我对组员下达了指示。『两人』以外的组员「哦」地答了一声，慢慢都超过了我。这之后十几秒，终于追上来的是——

「呼—哈—呼—哈—……要死了」

「你还好吗~？樱井同学」

已经快要断气了的樱井和挂心着樱井的麻奈实的组合。我说出了心中真实的感想。

「还真是凄惨啊。从开始走到现在还不到30分钟啊」

「哈—哈—……所以说……我都说我身体很弱啦……」

「看起来是这样的啊。我还以为只是不去学校的借口而已。」

说是身体很弱，还不如说是体力不行吧。

「如果真的不行了的话，要我背你到山顶么？」

「哎？哎~？我、我才不要啦……」

果然就算是这家伙也是会害羞的吧。

「但是……如果真不行了就拜托你了」

即便如此虽然有了附加条件，剩余体力不足了似乎也是事实。

「了解。——那么，加油吧。经历了这样的辛苦到达之后，山顶的景色一定也会非常漂亮吧」

「……哈啊……哈啊……如果没有这种程度的回报，就绝对不会去做的呢」

「樱井同学，如果身体状况真的不好的话，和老师说一声回到山麓去比较……」

樱井摇头拒绝了麻奈实的消极提案。

「……都已经到这里了即使是凭一口气也要走到最后。到了这里反而回去的话，反而会更加的无趣的」

「也是啊」

我脸上浮现出了笑容。

确实樱井是个懒人，但如果是为了『有趣的事』的话，也能够全力以赴的。

那么，我认为我需要做的事情，就是和她一起享受这个过程了。

「喂——，我在最后排走，前面带队就拜托了」

我和走在前面的同班同学打了声招呼，放慢了自己的脚步。

我和麻奈实和樱井——三个人并排地走了起来。

到达山顶的时候，距离从出发的那一刻已经过了一个半小时。比先头部队也实际上晚了三十分钟才到达。

在凹凸不平的岩石区，先到达的同学正在愉快地聊天。完全是一种远足进入自由时间的氛围。那么，要说到另外一边没什么体力的樱井，到最后变成了什么样子的话——

「终、终于到啦啊啊啊啊啊啊啊啊———————————————」

她也平安无事地靠着自己的双脚走到了最后。

虽然也有好几次快要呕吐的糟糕场景，但每当我提出说要背她上去的时候她总是摇着头，顽强地继续向前走。

我打从心里对她感到佩服，拍了拍朋友的背部。

「成功了呢樱井！不是很厉害嘛你这家伙！」

「超疼的啊！别这么敲打啊！啊——，累死了！要死了，简直快到了濒死状态！」

樱井将行李就地一扔，一屁股坐到了地上。她如今是汗流浃背，气喘吁吁，看起来已耗尽了体力。麻奈实此时把冰水递给了已精疲力尽的她。

「来，樱井同学。给你水」

「哦—，田村酱……谢啦」

咕噜、咕噜、咕噜……像是很美味地一口气将它喝光了。

「樱井，稍微恢复了一点了吧」

「真的~一点也走不动了喵~……」

「哈哈——是吗是吗」

「你在高兴个什么劲啊。回去的时候要让我坐缆车哦。毕竟我都这么努力了」

「嗯嗯，你已经很努力了。但是，我还是要让你再多走那么几步路」

「哈啊~~~~~~~~~~？」

就算是我在那个时候以前，也没听到过有比这次还不情愿的回应。

我一边苦笑着，一边向她伸出了一只手。

「好了啦，来，把手伸出来」

「……要干什么啊，你这只手」

「抓紧它，我拉你起来」

「哎~——居然这么耍帅」

樱井这么一边讽刺我，一边老实地握住了我的手。

“嘿……咻”

我牵着她的手，把樱井拉了起来。

「那么，我们走吧」

「……要把我带到什么地方啊」

「——对呢」

我环视着周围，寻找着合适的地方。不幸的是——应该说，是来晚了的我们不好，风景好的地方已经全部被其他班级的人抢占了。

但是没有关系。高坂京介就是在这种时候会灵光一闪的男人。

「——哦」

就和之前发现没有上锁的窗户的时候一样，视线正好停留在了『那个地方』。

「那个地方真不错啊」

那里是，比周围还要高那么一层，十分显眼的岩石平台。

那里一定能看到，这个山上最美丽的景色。

「我们去吧！」

「啊，等等！」

我像是追逐着饲料狂奔的狗一样，两眼发亮地飞扑了过去。我那时运动神经虽然没有小学生时代那么突出了，但还算是很好的。

轻轻跃过眼前绷紧的绳子，

「哟、呵、哈！」

转眼间，我就到达了岩石平台的最高的地方。然后我用单手作帽檐一样的姿势看着山下。

「咻——!和想像的一样诶！」

除了绝景之外真难以形容了。山道铺满岩石与沙粒，森林树木浓浓地染着夏天的绿色，雄伟的山峰与地平面相接。虽然俗话有说笨蛋和烟雾才喜欢高的地方。但如果能看到这景色的话，让我做笨蛋也值了。

我非常兴奋地对追到岩石平台正下方的樱井喊道。

「樱井！你也爬上来吧！超厉害的哦！」

「你要我怎么过去啊笨蛋！我又不像你那样是个猴子，我可是正宗的人类啊！而且现在超累走步路都摇摇晃晃的说！」

「你真是个嘴停不下来的妹子啊」

不自觉地开始骂了起来。这么直白的坏话，现在的我们也都不会去介意了。

在樱井旁边的是麻奈实，她也在仰望着看着我这边。

「小、小京，很危险哦~」

「没事没事，这种事小儿科」

话虽如此，对于有点少根筋的青梅竹马来说要她来到这里还是有点不妥。

这家伙以前曾经从公园游乐区的杆子上掉下来摔坏眼镜呢，感觉从这里掉下去的话，要比公园那里疼很多呢，而且能落脚的地方也很窄……但是啊。

我无论如何都想让樱井看到眼前的景色。

——要让樱井体验一次超级有趣的的林间学校。

毕竟这个才是这次任务的关键。

绝对要让它成功。我已经说了「交给我吧」地这么接受下了这个任务。

「樱井！来啊！」

所以我从平台的顶端下降到樱井她们的身旁，向下伸出了手。如果一个人爬不上来的话，我拉她上来就可以了。难得经历了这么艰辛的路程才爬到山顶，不看看这个景色的话真的太浪费了——那时的我是这么想着的。

樱井稍微惊讶地看了一下伸向她的手。

「真是的，明明我都说了我很累了」

不久还是苦笑着握紧了我的手。在她的手心中，我感受到她用力握紧的触感。

「你这家伙真是强硬呢。到时候惹田村酱生气的话我可不管哦」

「为什么这里会说到麻奈实啊」

虽然那家伙即使是生气也不可怕的说。

「嘿……咻……嘿哟」

我将她拉到平台上面。能够立足的平坦地方只有一点点，理所当然的我和樱井的距离十分靠近。

「呼—，真是重度的体力劳动呢」

「喂！别说得像我很重的样子啊！」

「感觉像是52公斤左右呢」

「没有那么重啦！只有41公斤而已！」

樱井若无其事地深深吸了口气，打了个马虎眼。

「好啦好啦。——那么接下来」

为了改变开玩笑的气氛，我向下眺望起山下的景色。

——看吧，樱井。这个超漂亮的景色，你也给我看看！

「嘿，怎么样」

简直像是这所有的景色全部都是属于自己的东西一样的口气。

把樱井带到这个地方的是我。

为了向她说明学校也是很有意思的地方，为了告诉她学校并不是那么坏的地方。

所以虽然十分简洁，但是对我来说确实是十分重要的提问。我一直以来的努力，到底自己是不是在多管闲事，这都将由她的回答来决定。

我本来的想法应该是『多管闲事很好』才对的。

但是果然还是希望能有个好的应答。

于是我瞟了樱井的侧脸一眼。

此时的她笔直地看向前方——那个我所向她展示的风景的方向，感觉像是完全没有听到我的询问一般。

「呃……从这里的话，下面应该听不到吧……那个，高坂，那个啊」

「喔，怎么了」

「——你啊，真的是超烦人」

「啊？」

听到与我预想完全相反的台词，我不禁吓了一跳。

樱井以偷笑的表情对着我，说道

「嗯—嘻嘻嘻，怎么了？你难道是想让我说超美的景色哦！我好感动哦！这样的话？」

「那、那当然……」

没错，这不是理所当然的吗。

这样的话、我说不出口。

「不过我能认同你的热情。你最好记住，并不是所有人都会因为你为他们做了各种各样的事情，而全都会对你表示感谢，表示感动的哦。这可是小秋美给你的忠告」

虽然听起来樱井的语气像是在开玩笑，但从她的话语中我感受到，她所说的每一句话都是她的真心话呢。

虽然做了一定的心理准备……但是我有一点点，不，我还是相当受伤。

「……我、为你做的这一切，难道全部都是多管闲事，都是多管闲事……是吗？」

「！」

面对我的疑问，樱井吃了一惊，然后像是轻蔑一般地眯起了眼睛。

「笨——蛋」

「什么？」

为什么，我刚才是被骂了吗？

在我完全不明所以地睁大眼睛的时候，她将脸撇向一旁。

「笨蛋——笨蛋。笨蛋——笨蛋。你啊，除了烦人之外，还是个大笨蛋呢」

「……呜……！不、不知道你什么意思啊！话说在前面，说不出笨蛋之所以是笨蛋的理由的人也是笨蛋啊！」

笔直的竖起手指强硬要求道。

「——请用连我都能理解的语言说明清楚！」

中学三年级的我，每一个动作都很了不起似的。

「唔~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」

眼前的樱井紧咬嘴唇，好像很烦躁的样子。

「所以说啦，我是——」

她气势很足地转过身面向我，正准备要说什么。

就在此时，可能是因为前脚很用力地踏在地上的缘故——

「哎……呀……」

「！樱、樱井」

我至今也无法知道，她在那个时候想说的到底是什么。

而我那伸向失去平衡的樱井的手，也差一点点没够到她。

直接来说结果吧。

本来很开心愉快的我们的林间学校，以最糟糕的形式被终止了。

正如当初所定下的目标一样，成为了我无法忘记的回忆。

——听说樱井她是因为高坂才弄到骨折的？

——……嗯，好像是高坂硬是让她爬山。之所以会受伤，也是因为高坂带着她越过了禁止入内的警戒线，进入了危险的区域。

——真的吗？这太糟了吧。

——小樱太可怜了。明明受伤的话让高坂自己受就好了。

——话又说回来，因为一班的缘故就让全部三年级学生的林间学校才到第二天就结束了，有没搞错啊。

——你别怪我们一班啊，我们也是一肚子火啊。

——最近那家伙太嚣张了呢。我之前就觉得他总有一天弄出这种事情来。

——不过樱井她家的父母不是不在家吗？

——那个我听到老师说过这件事，樱井她父母似乎吵到学校里来了哦。好像啊，本来那个是叫旅行许可？似乎樱井就没给她父母。就是那个，同意书什么的。

——传闻那个同意书也是高坂教唆她伪造出来的啊。

——啊……不过那个人的话这种程度的事情感觉相当有可能做出来诶。

——毕竟一开始就夸下海口，说什么绝对要把樱井同学带去林间学校嘛。

——那么，高坂他会受到处分什么的吗？

——虽然看到他被教导老师的房间去了，但好像啥事也没发生。应该是正常上学了吧？

——哈？做出这种事情就只是这样？搞什么啊！

——对啊，不过毕竟他之前一直也算是个班长，可能是因为这样放了他一马吧。

——这次这件事有点……难以原谅。

林间学校的活动在第二天中午被中止，我们通过公车回到千叶。车内发生的事情过于混乱，我什么也不记得了。恢复正常意识的时候，我才发现自己连正经地去给班里面的人道个歉都做不到，羞愧得快想切腹自尽了。

「我回来了……」

「——京介，过来这里我有话要跟你说」

正是这个时候，我从老妈那里听到外婆去世的消息。

「……哎」

讨厌的事情发生的时候一个接着一个——那时候的我觉得，能够比我更能切身体会到这句话的实感的人，应该不会有多少个吧。亲近的人过世这样的事情，不管是谁都是会有经历它的时候，但是我第一次正面面对这种事情的日子，碰巧就是那一天。

「……不是……吧……」

就像是所有人都必须经历的一样，我也是，对外婆的去世内心中有着千丝万缕的感触……不过这终究只是一切都冷静下来之后的事情，在那个时候，我还无暇考虑那些。

请让我带着忏悔的心情说出实话吧。

那时候的我脑袋里想的，只有樱井和林间学校发生的事情——

明明自己最喜欢的人死去了，明明已经无法再与她见面了，而我除了受到打击之外，居然无法再去想其他事情了。

「说起婆婆，敬老节那一天一定要去农村的婆婆家呢」

「啊哈哈，毕竟小京，最喜欢婆婆了呢」

多讽刺啊。

——在去林间学校之前，明明什么事情都一帆风顺……以那个时间为分界点，一切一切都变得奇怪起来。

「可恶，为什么会变成这样啊……！」

我挥拳打向了床铺。

次日早上——本来应该是林间学校第三天的日程如今并没有放假，而是由于我的原因，变成了上学&#12539;自习这么一个极度无聊的日程。

老妈已经在回老家的路上，父亲也会在今天黄昏时候向那边赶去。

经过了一个夜晚，好不容易恢复正常思考能力的我，与其说是下了决心要完成『今天必须要做的事情』，不如说我是仅靠着要干就要干到底的使命感，才挤出一丝力气走向学校。

而且还故意改变路线，撇开麻奈实，自己一个人走向学校。

——今天一定要，向大家道歉。

在完成这个使命之前，我不想和麻奈实见面。想必作为青梅竹马的她肯定已经从老妈那里听到外婆的噩耗，我不想听到那些温柔的安慰。

「……」

握着门把手将教室的门拉开，从教室里面透出了极其糟糕的气氛。一眼望过去明显空着的座位要比平常多得多。在我进入教室的瞬间，班里面所有人的视线都聚集到了我的身上，霎时间，教室变得鸦雀无声。

这样紧迫的空气持续了数秒——接着之后，沉默转变成了唏嘘的细声交谈。

然而只有麻奈实她，用像是快哭出来的眼神看着我。

我一边沐浴着愤怒与责难的视线，一边走向自己的座位。这时，从后面传来了一个声音。

「喂，你难道就没有什么要和我们说吗」

是林间学校里和我同一个班的同学。

「……我知道」

我将书包放到自己的座位里，快速走到讲台前面。

然后，面向班里面的所有人，深深地鞠了一躬。

「大家，抱歉！因为我的缘故，林间学校变成这个样子，真的很抱歉！」

「哈！？」「别开玩笑了！」「快给我负起责任！」

「樱井同学那边你要怎么办！？」「如果又不来上学了你要怎么赔啊！」

此起彼伏的怒骂声不断响起。而那言语的利刃一刀一刀地刺向我的内心。

这是理所当然的，也必须是这样，那是的我这么想着。

在这个世界上，没有一件事情是说抱歉就可以完事的。

我无论如何都必须想办法做点什么。无论如何都一定要做。但是我实际该做什么却完全不知道——这样的感觉好痛苦。即使彻夜地去不断思考，但我已经为大家做的那些『多余的事情』，无法当作没有做过。我无法马上治好樱井的伤，让她笑着继续上学。我也没有可能说服学校，让林间学校重新展开。对于我来说我是没有任何力量，无法解决任何一个问题。

连怎么结束现在的状况也不了解，仅仅只能悔恨而羞愧地道歉。

现在只能是让我把所有能做的都做了。

「今天放学之后，我会去探望樱井。然后去道歉，如果她的伤好了的话，我会拜托她再次来上学」

「你是想让事情重蹈覆辙吗？」「你完全没有认真反省啊」

「这样还不是继续给樱井同学添麻烦」「把自己女儿弄伤的人去道歉，肯定只会被父母赶出来不用说啊。这点事情你都不懂吗？」「你什么也别干就好了」

你们到底想要我怎么样啊！我内心拼命抑制住这样的怒喊。

因为要怎么做，这是应该我自己思考，然后自己实行的事情。

「觉得我这个人，相当讨厌相当气愤的人不管怎么打我都没所谓！只不过，拜托了！在樱井再次上学的时候，请像以前那样保持着大家一起开心学习生活的班级的样子！这样当樱井回到学校时，能再一次和大家一起欢笑，再一次和大家一起做一些快乐的事情！虽然让学校重新举办一次林间学校可能会很困难，但是肯定能创造我们初中最后的回忆的，中学最后的活动以这样的形式结束，这是不可能接受的吧！」

「这句话轮不到你来说！」「不就是因为你猜变成这个样子的吗！」「你要怎么赔给我们啊」

「打你什么意义也没有！只会让你更安心好受吧！」

「到了这种时候还想出风头！真是人渣啊！」

结果我的提案只能火上加油，让大家的怒火愈烧愈旺。

三年一班的教室里一片嘈杂。大家的喧哗达到最高潮，在这可以说是事件一触即发的空气开始飘荡的时候——

咚！一声强烈的打击声响让在场的所有人都闭上了嘴。

全部人一齐转向声音发出的方向，

「「————————————」」

同时都惊讶得僵硬了。

「——大家，能给我安静一点吗？」

那是因为，敲着桌子站起来的，是那个麻奈实。

「……麻奈……实？」

「小京也是，快回到自己座位坐好」

麻奈实的语气和平时没有任何区别。她的表情也是，仍是保持着柔软的微笑。

但即使是这样，却有着不容分说的魄力。

这是我第一次看到的，麻奈实真正生气的样子。

「阳子酱啊」

「什、什么？」

「『请说服樱井同学过来林间学校吧』这么拜托小京的，那的确是阳子酱你吧？而且在樱井同学提出去坐缆车的时候，你也反对了吧？但是为什么，现在又把这些全部都怪罪到小京的头上，和大家一起责骂他呢？」

「哎……因、因为……」

「嗯？因为？因为什么？」

「…………」

女同学沉默了。麻奈实没有等她给予回答，继续说道，

「是因为在班上的里揭示板中，大家都希望这样做吧——的气氛的缘故？」

「！？」

「我也学会了怎么去看手机的留言板了」

语气还是原来的样子，但是整个人的气氛完全改变了。

「啊咧，这样做不好哦。我觉得这样可不行哦。——喂，阳子酱。那个揭示板的管理人，是小阳你吧」

「哎……为什么知道这件……」

「可以消除掉吗」

麻奈实保持着微笑、还有羞涩。

「用管理人权限把留言板的服务停掉……能做到吧？」

「哎？现、现在吗？」

「嗯，现在马上」

「……」

「快做，来吧，快点」

被麻奈实的气场压倒的女生，慌慌张张地拿出手机进行一些操作。

「消、消除了哦。这样就可以了吧」

「嗯，谢谢。这样的留言板，以后不会再做的了吧？」

虽然是『明天不要迟到了哦？』这样轻描淡写的说法，但是超可怕。

麻奈实用柔软的语气提出了「我有件事情想说给大家听听」的请求。

「……本来啊，这是因为这教室里面的某个人担心『樱井同学都不来学校呢』这样的事情，然后去学年的记事本上写了这样的烦恼，小京才犯了他的老毛病。所以如果没有这些事情的话，樱井同学直到现在也不会来学校，也同样不会去参加林间学校，也不会受伤吧。这样的话林间学校也不会以这种方式结束吧”

「喂——麻奈实。这样的说法简直就像是……」

「所以就结果来说，刚才说的这些，都是在表达『樱井同学就像之前那样不来上学比较好呢』的意思哦」

「一巴掌拍死你哦信不信！」

无法无视的一句话。即使这是从麻奈实口中说出来也好。

麻奈实像是很悲伤地低下视线，

「刚才一直……小京和大家一直在说的事情，其实就是这个意思哦」

「！」

「对樱井同学的担心，在学年本记事本上写的烦恼，把樱井同学带到学校的行动，想要凑齐全班参加林间学校的愿望，还有最后把这些全部实现了的喜悦，大家一起爬上的激励，在山顶展示给她的风景，这一切一切……都是大家心甘情愿才去做的吧。虽然就结果来说可能是不尽人意，但即使是这样，我还是不想说出这么心甘情愿的付出与努力，到头来却都是错误都是不应该的这样的话」

「……麻奈实」

「这次这件事情最大的责任，在于导致自己受伤的樱井同学自身。第二是造成这个原因的小京。而第三则是导致了第二个原因的，没有阻止小京而且还煽风点火的大家。所以我还是认为大家并没有说可以去责备小京理由——」

麻奈实用这飘渺的笑容，环视着班里的同学。

「刚才的那些，已经足够了，不是吗？」

谁也无法再次提出异议。

麻奈实确认了这个之后，看着我的眼睛总结道。

「这次真的非常可惜呢。不过，也是没有办法呢」

在学校看到了『麻奈实第一次认真生气时的样子』之后，放学了的我和父亲一起，去到了樱井住院的那家医院探望。

面对她的母亲——似乎为了女儿从出差的地点赶了回来——我低下头，提出了让我和您女儿说几句话的请求，但是，

『我不会让女儿再去那间学校了』『听说是你强迫她去上学和旅行的吧』

『全部都是你的错』『请你再也别出现在我们面前了』

——也就是被骂成了这种摸样。

果然这种时候连我这个热血笨蛋，在这种情况也终于被深深打垮了。

与『三年前的我』相遇并拒绝去上学的同班同学。

『樱井秋美』是形成『现在的我』的重要因素。

只不过，请千万不要误解。

不管是『樱井的事故』，还是『外婆的意外』，这些非常痛苦的连续体验并非——直接造成了我的精神阴影，把我的性格整个改变的原因。

请在这个认识的基础上，再继续听我说下去。

与必须赶去母亲老家会合的父亲分别，回到家里的时候，我在昏暗的起居室里我发现了妹妹，一个在沙发上抱着双腿将脸埋入腿中的身影。可能是因为哭累了吧。因为这家伙也是和我一样，最喜欢外婆了。

我为这样表现出作为人最理所当然的反应的妹妹泡了杯咖啡。

「要喝吗？」

「……」

在沙发上埋着脸的桐乃，将脸微微露出来撇了我一眼后，无言地点了点头。

「那，我放在这里了哦」

「……嗯」

在给她把咖啡放在桌上之后，桐乃缓缓地拿起杯子，喝了一口。

「……大哥，你真的，很厉害呢」

「什么厉害」

「（啜泣）……你不会哭」

「那当然了」

在你面前，我才不会这么简单就哭哦。

而且，虽然我已经反反复复说过了，现在的我并不是哭的时候，这也是其中一个原因。

我们最喜欢的外婆过世了，妹妹在哭泣。

明明现在正是我必须为桐乃她做点什么的时候。

——就交给我吧！

我无法对妹妹说出这句台词。

——为什么会这样。

『在这个世界上，没有一件事情是说抱歉就可以完事的！』

说实话真的是为什么会变成这样。我在这么长时间以来引以自豪一直挂在嘴边的信念——不对，应该说是我擅自认定成信念的这个想法，在这么重要的时候居然草泥马一点用都没有。

而且还反过来在给我拖后腿。

现在这个时候，明明安慰妹妹的话语什么的我只能想到这一句，但我连这一句都说不出来。

「……好喝吗？」

「……嗯……有点苦」

「哈哈，是吗，可能是泡太浓了」

「到明天的话……我们也要过去吧？过去那边」

「好像是说事情告一段落之后会来接我们哦」

「……那么……在那之前……一定要好好哭个够，才行呢……我也是，一定要像哥哥那样，努力变得成熟稳重一点……更努力一点……才行呢」

「…………」

麻奈实的心情，我稍微有点了解了……这样的妹妹，让我心中隐隐作痛看不过去。

不过到最后——单单身为一个极其普通的中学生高坂京介能做的，也只有在妹妹哭累之后睡着之前一直在她身旁陪伴她了。

在为沙发上睡着的妹妹盖上毛毯的时候，门铃响了起来。开门之后发现是麻奈实。

「哦，怎么了」

「昨天呢，伯母嘱咐我说……小京的事情就拜托了」

「那个，她这么说的意思估计只是让你下次见到我的时候多关心一点的意思哦？」

「这我知道啦。但是，我一直在想是不是有什么我能做的事情，然后就在家里怎么也坐不住了——你还没有吃晚饭吧？」

麻奈实将手里买来的材料举起来给我看。

「……谢谢了。无论学校还是家里，给你添麻烦了」

「我们约定过不说出来的哦，老爷子」

似乎是为了缓和气氛而说的话，我试着顺着她说下去。

「喂喂麻奈实，这可是年轻的过门女儿才说的台词哦？」

「我可是很年轻的女儿哦，滑溜溜的中学生哦！」

「哈哈，也对呢」

感觉稍微好受一点了。

和她说自己没有多少食欲之后，看来像是连这点都预测到的麻奈实，开始给我们煮杂烩粥。因为妹妹睡在起居室里，于是我们在我的房间里面开动了。

在心情低落的时候，能够有暖暖的食物吃真是太好了。

「我吃饱了，很好吃哦」

「招呼不周请多多包涵……来，茶给你续好了哦」

「好的」

「如果不介意的话，和桐乃酱一起，到我家去住吗？」

啊……这个，是相当体贴的提议。想必田村一家肯定会热情地欢迎我们兄妹，消解我们兄妹俩失落的心情吧。

「算了……不用了」

一是我不是很想叫醒现在正在睡着的妹妹。二是那家伙最近，似乎在躲着麻奈实。虽然我对自己那个时候是否是明确地因为这两个原因而拒绝有些疑问，但现在回头想想，大概那个时候是因为这些原因拒绝的吧。

麻奈实直直地……盯着我的双眼。

「明白了」

爽快地放弃了。

「啊……这茶，好好喝呢」

「啊哈哈，是吗，谢谢」

虽然麻奈实仅仅是陪伴在我的身边边……但是即使仅此而已，就已经让我感到相当靠得住了。

就这样两个人坐在一起沉默地……好一段时间两个人面对面地喝着茶。

我哈地呼了一口气……吐出了温暖的气息。

「那个啊，麻奈实」

突然提了起来。

「什么？」

「能和你商量一下吗。——人生商谈」

「可以哦」

老实说，我并没期待会有什么十分有效的建议。

而是抱着和愿意认真听我说话的人倾诉，说不定会想到什么很好的想法也说不定这样天真的想法。只是无奈我不善言辞，只能试图将关于樱井的事情、外婆的事情、我自己的思考以及妹妹的思考——这些在我心中纠结成一团的想法一次性胡乱地吐露出来。

不，这些理由，全都不过是我想出来的借口。

「——为什么会这样」

我只是想将无法对任何人倾诉的自己擅自的愤怒，向他人发泄而已。

我低下头，拼命想挤出一些话。

「为什么会变成现在这样。我明明，并不想这样。……不过当然，我或许是多管闲事了……但是我明明只是做了自己觉得正确的事情罢了！」

「……小京，冷静一点」

嗙！我用手敲打着桌子。麻奈实一瞬间，吓了一跳。看到这些，我的拳头和胸口都变得疼了起来。

「为什么全部都变成了我的错！为什么全部事情都变得适得其反！樱井也是……外婆也是……为什么……会这样……」

我咬紧嘴唇，想要再次开口说话的时候，却丢脸地发出了啜泣声。

「为什么会这样，明明妹妹在哭泣，怎么我什么也做不了啊！我明明是那家伙的大哥……！我明明必须要和她说这就交给我吧，明明必须要为她做些什么才对的……！这不是什么也不行么！这样的根本不是我！不是我想成为的我！可恶！可恶可恶可恶！」

真的是一团乱麻。我自己在对自己说些什么——完全不知道。

即使是这样，在这个时候从口中吐出的所有的话，都是我的真心话。

这一切的一切，毫无保留地表现出了我内心的真实想法。

这个初中三年级的——这个小学毕业两年后的高坂京介。

内心一团乱麻，生气到想把房间里的所有东西全部砸烂的程度，失落到现在想马上去死的程度——但即使这样，我却只能一个劲地哭。

因为这个时候，如果是『理想的我』的话，是不会这样难堪地哭泣的。

事后再回首，也许那个时候，我的心还没有被折断吧。

但是，正因为如此，我的内心仍然被『明明什么也做不了但必须做点什么』的这种使命一般的想法驱使着，只能不断地谩骂自己。

「小京」

「可恶—！」

嗙！再一次击打桌面。坚硬的铁制品毫不留情地刺激着我拳头的痛神经。

嗙！再一次，嗙！嗙！不断地不断地。

而此时阻止这样的我的，

「——小京」

是青梅竹马，温柔的拥抱。

「冷静下来」

「——」

我觉得自己真的是一个幸福的人。

在人生中，『什么都做不了』的时候，总会在某一天出现在我们面前。

但是，在那个时候，能够这样给予我拥抱的人，她如今在我的身边。

即使是在这种状况，我还是十分高兴。终于不自觉地快要哭出来了。

「……麻奈实」

被这样轻轻地抱着，我毫无顾虑地，

对她说出『人生商谈』的本意，以这丢脸的啜泣声音，

「……我和樱井的父母谈了，那家伙……已经不会再来学校了……」

「嗯」

「他们还说……这些全都是我的错」

「没有这回事哦」

「和你约好的一起去农村的约定，也无法实现了……外婆已经死了……妹妹这么哭着……但是我，却什么也无法对她说……」

「……」

「我……想自己一定要对林间学校发生那样的事情负责。一定要说服樱井，再一次来到学校。这次一定要告诉她，学校是一个很快乐的地方。因为我是班里面的班长。然后那个弄哭妹妹的原因，我也必须一巴掌把它拍飞，因为我是那家伙的大哥。……这样的……一切的一切……明明都是必须，绝对，我是绝对要做些什么的……」

嘴唇，就快要被自己咬出血来了。

「——但是什么办法都没有。不管我怎么想也好，都想不到。明明很想像一直以来那样把『就交给我吧』说出口……但是对我来说，真的，什么也做不到……」

不甘心、羞耻心还有更多的是恐惧感。这样下去的话，我感觉自己会变得不再像自己。于是，我像是寻求依靠似的问道。

「麻奈实……你觉得我，应该怎么办啊」

「什么也不做也没关系哦」

麻奈实把我抱在她的胸口中，温柔地说道。

「小京一直都是这样，只要有人遇到困难的时候——都不会接受『没办法啊』这样的想法，拼命地说『就交给我吧』将麻烦事往自己身上揽么？为了妹妹的事情，也是一直想要保持『很厉害的哥哥』的形象不是吗？但是呢，对于那种以小京的力量无法办到的事情，那种对于小京来说完全没有办法的事情，没有必要还是用那种方法去应对哦」

「——因为小京啊，只是一个极其平凡的男生嘛」

要说初中的阴影的话，正正就是听到了这一句话。

——虽然这句话自己说也有点什么，但我就是一个极其平凡的男高中生——

即使经过了三年，我也是这么一直评价着自己。

毕竟，这句话是那么地正中我的软肋。

「……这样啊，我是，平凡的啊」

「嗯，和我是一样的哦」

其实并不是现在才发觉的。事实上，在很久之前就已经注意到了。自己并不是什么特别的人，反而还要比别人还要劣那么一等，这么一个平凡的人而已。

但是，我自己擅自将『没有办法』封印起来，自以为是地将什么事情都用『交给我吧』包揽。

「……为什么想要那么逞强啊，我这个人」

「是因为想要表现自己好的一面不是吗」

「对谁？」

「像是在我面前啊————还有就是在妹妹面前之类的」

「桐乃？我吗？想要给她看到自己好的一面？」

「嗯。不是吗？」

如果只是麻奈实的话，我还说不定能够能点头承认，因为我是有这个自觉的。

但是——对于桐乃。

「小京，在和我说话的时候，一直都是在说『自己在妹妹面前炫耀』的事情」

「是这样……吗」

不怎么记得了。但是，既然麻奈实这么说的话，就应该是那样吧……？

「那个啊——小京」

她双手用力，将我抱得更紧了。

「我啊，是喜欢真实的你哦。即使不逞强也好，即使你不厉害也好，即使你不可靠也好，跑不快也好，学习不行也好，即使你不是什么特别的人也好，我是不会因为这样的事情讨厌你的哦。因为至今为止你一直以来的努力拼命，我都是最清楚不过的了」

「但、但是……那样的话，遇到怎么也无法解决的事情的时候……要怎么办？」

不知不觉，我又重复了刚才的疑问。

然后麻奈实久违地，说了我的坏话——「小京真是个笨蛋啊」。

「真的没有办法的时候，只要说一句『没办法呢』就好了。即使在痛苦的时候也绝对不会放弃，不会抱怨的人虽然是很帅很厉害，但是这样一点也不会觉得幸福哦。而且我觉得能够好好地实现这样的人生的人，只有那些真正特别的人哦。但小京不是那样的吧」

再也没有比这还要温柔的坏话了。

「……的确，我不是」

一半是笑着说出的台词。

「对吧？」

「嗯」

「没有必要勉强自己为了别人的事情逞强哦」

「嗯」

「在我和小桐乃面前，也没有必要勉强表现自己哦」

「嗯」

「觉得痛苦的时候，请为了自己而哭出来哦」

「……呃……呜……呃……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我终于，能够哭出来了。

在那青梅竹马温柔的手臂中。

……真是的，哎呀哎呀——真没办法啊，我这个人。

第十一卷 第四章
场景再次转回田村家的二楼。

我和麻奈实一直与桐乃聊着往事，

「——因为这样，我放弃了继续逞强的念头」

直到那时我才终于放弃了。放弃之后便一直像现在这样了。

「所以我那惨不忍睹的往事和这次的『谈话』到底有什么关联？」

「你还不明白吗？我已经全都联系起来了呢」

「喂喂，你当真吗？」

「嗯」

桐乃瞟了一眼麻奈实

「就是那么一回事对吧？麻奈实」

「嗯，是那么回事呢」

麻奈实轻轻地点了点头，脸上却似乎很害羞地红了。

「但是、那个……刚、刚刚小京说的那些，我觉得好像把我描述得好过头了呢」

「是吗？我倒没有打算去刻意美化你的形象哎」

「说起来那个……」桐乃似乎欲言又止的说道「嗯，还是算了没什么。」

「喂，别吊人胃口啊」

追问之下，桐乃以一副很想说的表情淡淡地继续说道。

「只是觉得，从某种意义上来说我啊——在不知不觉中被麻奈实帮助了而已呐」

「哎？！……为，为什么？」

桐乃看着惊讶的麻奈实露齿一笑。

「嘿嘿，为什么呢，才不告诉你——只是觉得三年前京介被麻奈实说服真是得救了呢」

为什么你这么一副『当时我的心情可以理解』的态度呢。

三年前的我，有什么能够让桐乃代入感情的地方吗。

算了。比起这些，现在还有更重要的事要问。

「那么——我再问一遍吧。我那些惨不忍睹的往事，和这次『谈话』到底有什么关联？」

「…………」

桐乃为了切换心情「呼」地调整着呼吸。

看来……是非常重要的话题了。

接着她说道。

「我刚刚也说了吧？那时『兄控』的我，觉得『逞强的大哥』非常的帅气嘛。头脑又好，跑得又快，比任何人都努力，觉得自己是个特别的人——我也憧憬着成为这样的人呢」

「…………」

原来是这么回事吗。

「——但是，果然不存在这样的人吧」

「……桐乃」

「现在我已经明白了哦。但是，那时候的我——并不清楚这一点」

妹妹的眼中泛起了泪光。是如同曾经的我一样在勉强着自己吗。

「……当时的我非常讨厌放弃了逞强，不再向我展现帅气一面的『大哥』。当时的我非常厌恶。非常，非常地厌恶。『那个出色的大哥』，竟然变成了那么堕落、懈怠……连成绩也一落千丈……即使如此也还是傻呵呵地笑着的家伙，简直是不敢相信」

哎呀哎呀……这可无法反驳呐。

桐乃的语言中寄宿着强烈的感情。

「我明明为了赶上『大哥』而拼命的努力着——为什么那时的你会变得这么懈怠，这么恶心呢！于是就非常恼火……感到反胃……绝对无法原谅……」

「所以我，就变得非常讨厌你了」

被麻奈实开导，放弃了勉强自己的我。

憧憬着『逞强的大哥』，却由于改变后的我而幻想破灭的桐乃。

这就是我们兄妹俩『冷战的真相』。

「……是……吗」

『啊？好恶……能请你别和我说话么？』

这句对大哥的谩骂如今就像是桐乃的代名词一样。但是最初从她口中说出来的——对，正好是那时候。

虽然带着一脸想哭的笑容，我还是将心中的千言万语浓缩于一句话中说道

「……我是个无能的大哥，真是对不起了」

桐乃摇了摇头

「我绝不会原谅你的。所以也请你不要原谅我」

「桐乃酱」

麻奈实正打算开口劝诫。不过桐乃盯着麻奈实说道

「其实麻奈实是想让京介和我能够相互谅解，重归于好吧？什么想跟我和好之类的，只不过是个借口罢了」

「——」

麻奈实一脸惊讶的睁大了双眼。

……是这么回事吗？原来麻奈实创造这次谈话机会……其实是为了让我和桐乃能够和好吗？

桐乃对着麻奈实露出虚幻般的微笑。

「谢谢你了。但是不行呢。因为京介一直以来都辜负了我的期待——而我也一直这么过分的对待大哥。如果说他是个糟糕的大哥的话，那么我也是个糟糕的妹妹了吧。所以，我觉得事到如今，就这么轻描淡写的相互谅解，是不行的」

「就算现在，相互之间误解的理由已经解开了也不行？还是不能和好吗？」

对于麻奈实的疑问，桐乃以一脸悲伤的表情答道。

「我们兄妹两人啊，从五年前开始就相互误解……而三年前的那件事作为契机，从那之后一直处于『冷战』状态了。一直以来相互无视着，几乎没有过对话。明明是同一屋檐下的兄妹啊」

她缓缓地吸了口气，认真地作出自己的结论。

「将这段漫长的空白岁月，当做没发生过一样是不行的」

「……是吗。桐乃酱真是认真呢」

麻奈实似乎觉得很有趣一般轻笑道。

「麻奈实……你该不是把我当成笨蛋了吧？」

「嗯」

哎？我吃惊地看向麻奈实。她一脸淡然地继续说道

「我啊，最近有句话一~直都很想对桐乃说。所以决定今天一定要说出来的呢——————你是笨蛋吗？」

「什…」

就连桐乃也一样陷入了思考停止的状态。

「喂、喂！」

「嗯？怎么了吗，小京？」

淡淡笑着的麻奈实，以及一动不动的桐乃。

而我一边感受着刺骨的寒意，表情抽搐的向她问道

「麻、麻麻、麻奈实小姐……莫非您……正在生气吗？」

「是非常的生气」

果然是吗！和三年前，我在教室里被责备那时的情况一模一样！

麻奈实用她那竖着手指「面！」的招牌动作

「桐乃为什么会在意那么多啰嗦的事呢？明明想跟大哥和好的吧？」

「所、所以……我不是说了吗。那段关系恶劣时发生的——」

「就当做什么都没发生过就好了吧。——因为那是无可奈何的事情啊」

麻奈实以十分沉稳的声调说道。就和过去对我说过的一样。

「你究竟要为了那些事到如今已经无可挽回的事情，烦恼到什么时候呢？」

「我、我就喜欢啊！话说——你到底想说什么啊？」

终于回过神来的桐乃丝毫不掩饰心中的不快，瞪着麻奈实。

而麻奈实却毫不胆怯，带着平稳的微笑点头道

「请你们两人，快点和好成为普通的兄妹吧」

生气与否都已经没有关系了。

毫不顾虑对方的脸色，非常具有麻奈实风格的说教结论。

「……哎呀呀……被发火了呢」

一边挠着头。

「小京」

我和说教的麻奈实面对面。并没有打算隐藏自己的想法。

「我想和桐乃变得更加要好。在妹妹去留学回来之后发生了许许多多事——令我产生了这种想法。桐乃」

「什么？」

「可以——跟我和好吗？」

「那…」

桐乃似乎觉得很困扰似地垂下眼。

之后再次抬起头来。

「话说，对我们俩来说『和好』究竟是怎么样的呢？你和我不再相互无视，可以普通地交谈吗？」

那样的话，我们俩早就处于和好的状态了吧。

「不对吧？不是这样的吧？此刻正在说着的『和好』——并不是这么一回事吧？」

「嗯。而是我们能否相互原谅对方在这五年间的种种。」

通过今晚的谈话，我明白了我们之间误解的原因了。

我早已原谅了桐乃的所作所为。

「——那么，果然还是办不到。因为我，还无法原谅」

「…我，现在也还没打算原谅」

去原谅自己。

所以虽然想要和好的心情并没有改变，但是还需要一些时间。

「抱歉啊，麻奈实。难得被你教训了一顿。但是我们现在还没有打算要和好」

「——是吗。……那就没辙了呢」

麻奈实似乎看穿了我『没有说出口的话』，温柔地看着我。

「嗯，但是」

我微微露出笑容，向着麻奈实说出重要的话语

「这次『谈话』——已经将长期以来横亘在我们之间的误解解开了哦。谢了，真的多亏了你」

「不用客气——呵呵」

「怎么了嘛。你竟然会这样笑出来，真少见」

「抱歉，因为太奇怪了嘛。明明我都觉得只是说说以前的往事真的能和好吗——」

「没办法吗？」

「不是啦，不过，还是不说为妙哦」

「「——」」

我和桐乃不约而同地脸红了。

「啊哈哈，我也不能说小京呢。……大概是『哎呀哎呀，真是有劳您多费心了』——这样的感觉？」

「学的一点也不像！」

别乱模仿！

「不，不过啊！麻奈实！话又说回来，你和桐乃不和好也没关系吗？这次『谈话』是为了让我和桐乃和好——而你打算和桐乃和好这件事真的只是借口而已吗？」

桐乃似乎是这么坚信着，但我还不肯相信。

「当然——不单单只是个借口啦。我是真的想和桐乃和好的呢」

「是、是这样吗」

桐乃似乎感到有些意外。

喂喂，在你印象中，麻奈实究竟是何等薄情的人啊。

麻奈实对着桐乃微微笑了。

「再次拜托了。就这样将『为了我和桐乃能够和好的谈话』继续下去可以吗？」

「——反正不管怎么说都一样吧」

桐乃微微移开视线，摆弄着自己那烫过的茶色头发。

有种『为了攻略BOSS，而凑齐了装备』的感觉，改变形象的成果吧。

「难得有机会这样面对面交谈，不过怎么样」

无论和不和好，总之。

「来做个了断吧」

虽然在这么帅气的发言之后，马上削弱紧张感实在非常抱歉。

桐乃接着说道

「就算这么说，我其实也不是想进行那么漫长的话题哦」

「哎？是吗？」

「嗯，因为，我会和麻奈实变得疏远的契机，原因就是你刚刚说的那些事情嘛」

「……我觉得刚刚说的往事，几乎和你们没有什么关联吧——」

「还有后续的哦。三年前——不再逞强的你，变成『哎哎哎呀，真是没办法啊』这样的家伙之后，我曾去找过麻奈实，擅自认定『肯定是麻奈酱的错吧！』——对着她大喊道」

「嗯……是呢。当时说话的地方，也是这儿吧」

「对。正好趁着这个时机坦白吧……今年二月，麻奈实来我们家的时候，我虽然问了句『您哪位』——其实一直都记得麻奈实的事」

「是吗。我倒是没怎么记得桐乃的事哦」

「等！你是打算吵架吗！？」

「虽然不是这么打算的。抱歉哦，因为一直没见面」

这么说来麻奈实这家伙，都忘了桐乃长什么样了吧。

明明以前经常一起玩的，真是个冷淡的家伙啊。

「不过，二月见面之后，就回想起——桐乃的事了。在小京的房间里，翻找着色情书本和杂志的那天……」

那天发生的事情你就算忘了也没关系哦？那正是我的心理阴影啊。

「回到家之后，一直想着到底为什么会被桐乃讨厌成那样呢……结果终于想通了。应该是三年前最后见面的时候发生的事吧」

这是和『三年前桐乃跑到麻奈实家吵闹』事件有关的吗。在那时让桐乃变得讨厌麻奈实的『某件事』发生了。

「对于我来说是何等震撼的一件事，而在麻奈实看来却只有那种程度而已啊。才几年不见就会忘掉的程度啊」

「抱歉哦」

麻奈实并没有否定，只是道歉而已。

「对于这么轻易就能忘却，无论怎么样都好的我——你真的有打算要和好吗？」

「嗯，当然了。从小京和绫濑酱那里听到了许多关于桐乃的事情后，就想直接和桐乃酱见一面了……虽然知道自己被讨厌着……可还是想和『现在的桐乃』和好呢」

「……唔」

桐乃抱着手臂眯起眼。

而麻奈美则保持着微笑看着桐乃。

这两个人正面对面地进行着『谈话』。

——我是不是别插嘴比较好呢

「三年前的那天，对大闹着叫喊『把大哥还给我』的我，你这么说了吧」

——『桐乃所憧憬的「很棒的大哥」从一开始就不存在哦』

「——这样」

「嗯，说了」

「当时超恼火的，想着这么可能有这种事啊，肯定是因为你做了什么——那时的我，还真是惨不忍睹啊」

「对于当时的桐乃酱那个年纪的孩子来说，不是很普通吗？」

「这种居高临下像大人一样的态度，超让人感到不爽的——当时也是这样的感觉」

「……」

桐乃和麻奈实之间短暂地无言相视着——接着，桐乃做出了和之前说的话截然不同的动作来。突然间，深深地低下头。

「那个时候，非常抱歉。我是个不懂事的孩子」

「嗯，原谅你哦。我其实也……不能对着桐乃说什么大话」

「非常感谢你」

「没关系啦，反正我完全不在意」

麻奈美微笑着回答道。抬起头来的桐乃，似乎可以看见太阳穴附近在微微抽动。

「啊，啊是吗。也对呀。毕竟都忘记了呢——……话说，其实你还在生气吧」

「还在生气哦？」

「不是因为三年前的事？」

「嗯，因为现在的事」

「是吗，看来，必须推心置腹地交谈一番了」

「是没办法和解的呢」

——会有打算插入这对话的男性存在吗？不行不行不行不行！我是做不到的！

与麻奈实的视线交汇火花四溅的桐乃瞟了我一眼，然后缓缓说道

「在那之后过了三年，我还是得到了大哥的帮助——好几次，好几次都被大哥帮助了。变得稍稍可以交谈起来……而我也终于明白了麻奈实所说的意思了。我的大哥，并不是无敌的超级英雄，只能做力所能及的事，只是个普通的人类而已。交了女友就会兴高采烈，被甩了就沮丧失落，被耍了会懊恼生气，受伤了也会痛哭流涕——和我一样，只是个普通人而已。

「……桐乃」

怎么回事……啊，该死……这究竟是怎么回事啊。

现在，非常……想对妹妹道歉。

因为会惹她生气，所以还是算了吧。

我不是很出色的大哥，抱歉。

无法成为你的超级英雄，抱歉。

我只是个普通人，抱歉。

「无论何时都是个爱操心的老好人『大哥』，其实一直都在勉强着自己，逞强着，拼命着的吧」

就连那么简单的事实，那时候的我居然都不明白——。

桐乃低下头，咬紧牙关挤出话语。

然后抬起头，定睛看着麻奈实。

「所以现在，我要说出三年前没说的话——麻奈实，谢谢你帮助了走投无路的大哥」

「不用客气」

面对面交谈的两人的脸，第一次都露出了笑容。

这说不定是三年——不，五年前的隔阂解开的瞬间。

「呐，麻奈实，我们能和好了么」

「可以的话当然好啊。桐乃酱。想对我说的话，已经全都说完了吗？」

「不哦，还有一句留着」

「是吗，我也还有一句留着呢。」

「我先说句。那一定就是麻奈实现在生气的理由了吧」

「嗯——」

接着麻奈实看向我。接着桐乃也一样看了过来。

——哎？我？

麻奈实的笑容消失了。

「喂，桐乃，不觉得最近小京似乎又回到以前的样子了吗？」

「——」

我睁大了眼，因为也有所自觉了。

而桐乃则嘲讽地苦笑着

「果然是这个吗。我也料到了」

「如果是『现在的桐乃酱』的话，应该会明白我想说什么吧？」

「嗯——明白得一清二楚呢」

麻奈美和桐乃相视点头。

「因为桐乃和黑猫还有绫濑的『人生商谈』的关系——现在小京又『勉强自己，逞强着，拼命着』了呢。刚开始还想着毕竟是桐乃，而且也有些原因，所以大概是例外吧，看来不是这样呢」

我可是桐乃桐乃黑猫绫濑桐乃黑猫加奈子绫濑——以这样的感觉大活跃的啊。

明明已经发生过那种事。明明被麻奈实所救，得到人生的教训了。

明明那已经不是我的风格了——最近的我比起『以前的我』更加投入于『高坂京介的人生相谈室』之中了啊。

这也难怪麻奈实会生气了。

「要是像樱井同学那时一样，说着『交给我吧』然后去扮演『超级英雄』的话，会让人很担心的」

麻奈实露出乍一看分不出是不是『真的在生气的笑容』，微笑着说道。

「还以为你好不容易改正了，结果坏毛病又再次发作？」

「嗯，貌似是这样子」

没办法，只好老实回应了。

接着麻奈美似乎脱力地滑了一下，

「——回答得很轻巧啊？我可是非常、非常地生气哦？」

「呃，虽然我也明白的……」

陷于柏青哥之中无法自拔的男人肯定就是这种心情了吧！

明明能理解发怒的夫人所说的话，自己也觉得『不能这样啊』。

「无~~~~~论如何都没办法放弃。真的很抱歉，麻奈实」

「嗯……」

麻奈美的嘴抿成一条线，相当的苦恼一阵之后苦笑道

「……难办呢」

「你……你啊……真是的，总觉得想为麻奈实应援起来了……」

就连桐乃也对我的发言愣住了，再次搔弄起头发来。

「嗯，不过，这也没办法啊。即使是这样，毕竟是大哥吧。再说这也是我想对麻奈实说的话——我会支持你的哦」

「噢噢，总觉得你突然变得很可靠了啊」

「是、是」

桐乃兴致缺缺地做了个『你一边去吧』的挥手手势，忽然态度变得认真起来开口说道。

「虽然我能理解麻奈实在担心什么，但是我得先说一句」

「嗯？怎么了桐乃」

「现在的大哥，并没有变回『以前的大哥』哦」

听见她如此断言的麻奈实，露出兴致勃勃的微笑问道

「有什么不同了呢？」

「现在的大哥，不会像以前那样自信满满的说什么『这事包在我身上了』。现在的大哥，他知道自己是个平凡的家伙，深知自己不是个什么很出色的人，即使如此他也依然为了自己的妹妹以心不甘情不愿的态度说」

「『真是的，哎呀哎呀，真没办法啊』」

「『桐乃，这事包在我身上了』」

桐乃嘻地露齿一笑，说不定是在模仿大哥说出这句话时的样子。

——笨蛋，学得一点都不像啦。我才没有那么帅气呢。

桐乃依然一边盯着麻奈实，一边指着我的脸说。

「有点恶心吧」

「确实……有点恶心呢」

麻奈实忍不住笑了出来。

「你、你们两个啊！」

我觉得现在这种情况就算是发飙也能被原谅的吧。

不是在进行非常严肃且认真的谈话吗！为什么这俩人会一起开始嘲笑我啊！

她们两人依然笑着正在生气的我，然后——

「——是这样吗，那我就安心了」

麻奈实深深的吸了口气，缓缓说道

「小京其实不是变回以前那个小京了……对吧」

「那不是当然的吗。明明是青梅竹马，你也长点眼力吧。」

「哈……好像是这样。比起以前更容易放弃了，还会闹别扭……虽然不知道这个能不能说得上是成长就是了。」

老实说，以前的我更果断，充满自信，满腔热情——我觉得虽然和现在的我相比是有些不足之处，不过也同样拥有很多的优点——曾拥有过。

虽然说不上哪边更好，不过谁都是这样的吧。

「『过去的我』和『现在的我』已经是两个人了。不过——无论哪个都是我。所以这不代表『他』消失了」

也因此即使是现在，我也依然会继续说『这事包在我身上了』吧。虽然已经狠狠地吃到苦头了啊。

「嗯，说得也是」

人会朝着自己认为对的方向不断变化着。无论他是谁都一样。

而在这一过程中舍弃的东西之中，肯定有一些是自己曾经认为最重要的东西。

「那么，我想对麻奈实说的话都说完了。」

「我想对桐乃酱说的也都说了哟」

「你喜欢以前的大哥还是现在的大哥？」

「现在的更让人安心一些吧。虽然最近也挺让人担心的——桐乃酱呢？」

「我所憧憬的那人，其实根本就不存在。存在的只有——现在的这家伙而已啊」

「是嘛。那个，桐乃酱」

「怎么了，麻奈实」

「下次一定要好好的吵一架哦」

「正合我意！」

微微笑着的麻奈实和不服气地笑着的桐乃，两人毫不相让地对视着。

这幅景象正是今晚的『谈话』的收获吧。

本来切断一切联系的两人，变成能相约『好好吵一架』的关系了。

我不禁开始回想起来。

本来疏远的我们兄妹两人，要是向前一步，相互碰撞之后。

会是什么样的结果呢。

那么，麻奈实和桐乃俩人间到底是否和好了呢。

我看着眼前这一目了然的结果，忍不住低声叹道。

「真是的，哎呀哎呀，这真没办法啊」

人生的大好时光，肯定也同时伴随着如山的后悔在。

而我们三人，此刻仍然处于最灿烂的年华。

隔天早上醒来的时候，穿着睡衣的青梅竹马就在面前窥视者我。

「啊，抱歉，吵醒你了？」

「不……没有，现在几点了？」

「才五点多而已，小京还可以继续睡会儿哦~」

「……是吗，那你呢？」

「再过一会儿就去准备早餐」

「你这家伙还真能每天早上这么勤快地爬起来啊，服了你了」

「只是变成习惯了而已啦」

虽然麻奈实不以为然，但我真的觉得这太强悍了。

明明昨天晚上都那么晚才睡了……

谈话结束的时候……差不多半夜两点左右吧……我和麻奈实还有桐乃就在同一个房间里铺好被子睡下了。当然虽然两位女性的睡铺和我是有拉开一段距离的，不过这次在同一个房间里睡在一起还真是久违了，总觉得很怀念。

「嗯？桐乃呢？」

扫视了一眼房间，发现桐乃和麻奈实的被子已经整理好了。

「现在在我的房间里换衣服，然后打算去稍微跑步一下」

「……早上精力充沛的女性，又多了一名吗」

「啊哈哈…」

「嗯。那我也起床吧。嘿……咻」

由于起身太快，两个人的脸贴近了，所以麻奈实急急忙忙拉开了距离。

麻奈实以差点滑倒的坐姿，将双手握成拳头压在大腿下。

「现、现在起床还太早了哦？」

「啊，不过昨天和你们聊过之后——有种不能认输的感觉」

「……」

麻奈实吃了一惊——之后似乎理解了意思，表情变得担心起来。

「……小京，难道在考虑着什么特别的事吗？」

「被你看穿了啊」

「当然知道了。……因为你现在的表情——和以前小京打算逞强的时候是一样的嘛」

「是吗」

我微笑了一下，而麻奈实则直直盯着我的眼睛。我可以理解她这么做的意图。

于是我闭上眼深吸了口气之后，睁开眼睛说道。

「我打算去见樱井一面」

「为什么？」

「因为，我还没向她道歉呢」

「……事到如今你再去道歉，说不定就只是给对方添麻烦而已哦？」

「说得也是啊。所以这完全是我的自我满足而已。并不是『为了别人而做的』」

「不过就算那样，你要怎么去见樱井同学呢？电话和住址都变了，要查的话很费功夫的哦？」

只要有干劲的话，想查到的手段要多少有多少。我坚信。

「……真顽固啊」

麻奈实无奈地摇摇头。

「——这你不是最了解的么」

有个似乎觉得很有趣的声音插入了我和麻奈实的对话中。会称呼麻奈实为『你』的人，只有桐乃了。这家伙……究竟是什么时候……。

桐乃身穿便于运动的服饰，看起来很了不起似地双手抱在胸前伫立于门口。

不过……既不叫『麻奈酱』也不叫『麻奈实姐姐』而是直呼「你」吗……虽然对年长的人这么叫也很那啥，不过这也体现了心境和两人关系的变化吧。

「一旦变成这样，就算我们再说什么他都不会听的啦，只能随他去了」

「——我明白」

麻奈实呵地苦笑了一声

「明明是在担心着樱井同学的事，却绝对不说出口对吧」

「这家伙之所以在闹别扭，都是麻奈实害的吧？」

「他这种性格，本来就是这样的哦」

你们倆真是口无遮拦了啊。明明我就在你们边上而已哎。

正和麻奈实一起笑我傻的桐乃，忽然看向我这边。

一下子以认真的神色，

「连只是听听往事的我都觉得，你接下来要做的事情实在太困难了——你真的不打算放弃吗？」

「多谢你的忠告。不过我已经决定了」

「哦，是么」

桐乃依然挺着胸，一只手挠着后脑勺，像是某人一样——

「『真是的，哎呀哎呀，这真没办法啊』」

低声叹气道。接着妹妹走到我的身边，

啪！地把什么东西推到我胸前。

「用这个试试怎么样？」

「……这是……我的手机？你打算做啥啊」

「就是所谓『老婆婆的智囊』吧」

这是，桐乃的大哥经常使用的口头禅。

于是——

我总算赶在那天内和樱井再次见面了。

为此我开通了妹妹，以及樱井正在沉迷的某个叫『妹游城』的社交型游戏。

『那个叫樱井的人也有玩『妹游城』的吧？那不妨试试检索用户名咯？说不定找上了还可以发一下信息。嘛，虽然不知道对方会不会去看就是了』

『噢、噢噢，这就试试』

我用自己的手机申请了『妹游城』账号，用她的本名『樱井秋美』进行了搜索之后，竟然轻易就找到她了。

『既然申请开通了的话，就顺便以我的邀请名义去完成真妹大歼的操作说明吧。这样的话我还能从运营商那里得到稀有卡片呢』

『虽然不知道你在说什么，总之我做就是了啦。——不过先等下吧！』

不过啊……还真是有些提心吊胆呢。

从对方的父母那被转告了绝交宣言，还转学了，联络方式连一点都没留下——当时可谓是不得不放弃了吧。

对于这样的对象，竟然是用SNS就能轻易取得联络。

就连对时代进步十分迟钝的我都不禁觉得，这份夸张无比的便捷性就像是『作弊』一样。可以说像是得到了某国民级动画中的秘密道具一般，有种无所不能的感觉。（译注：捏的多啦A梦）

还没体验过这份战栗感的家伙，就当被我骗了吧，随便找个大规模的SNS去加入，然后检索看看曾经就读过的学校名字或者过去的同班同学名字试试吧。

绝对会和我有同样的感想的。

『久疏问候。我是你的初中同学高坂京介。请问你还记得我吗？』

『不是吧！好久不见！我当然还记得你啦！那个，现在能出来见一面吗！？』

连一分钟都不到，超高速地回信了。这家伙到底是以什么频率在确认收件箱的啊。

不过——这自来熟的风格，毫无疑问就是樱井本人了。

明明这边可是怀揣着无比紧张的心情发送的信息啊。

我们约好碰面的地点是车站前的游戏中心。

就是我们初次见面的那个地方。现在已经被街机版真妹大歼所席卷的格斗游戏区边上。她在休息区的桌旁坐着，样子几乎与三年前毫无变化。

「呀，好久不见啊，高坂」

「——」

我一瞬间差点哭出来，终于勉强踩住了刹车。

「嗯，好久不见了。樱井」

与说出来的话相反，这就像是时隔数日再度见面的小问候一样。

在一片喧嚣之中，我面对着樱井坐下，

「嘿……依然还是一副奇妙的打扮呢」

「而你却全然没了当年的霸气呐」

「和中学时代的熟人遇到时总是会被这么说的」

我并没有受打击。毕竟不管怎么说我还是挺中意现在的自己嘛。

不过说起樱井，这家伙还真是一点都没变啊。好像就连年龄都没变化的样子。

不过虽然外表没什么变化——她给人的感觉却一下子变了。

大概是因为，我的年龄增长了吧。

明明过去像是长辈一样的感觉，现在却像是女性后辈一样。用桐乃的话说就是从『御姐角色』变成了『妹系角色』了吧。

「突然把你找出来，真抱歉啊」

「你说什么呢！要不是你找到我，主动来联系我的话，我们可就一直都没办法见面啦！——那个……谢了。不过那时——」

「抱歉」

「对不起啊」

我们两人同时低下了头。动作幅度大得几乎头都要撞到桌子了。

我还是第一次听见，如此沉重的『对不起啊』。

虽然我觉得就我打算道歉的……没想到这家伙也是一样的心情啊。

「老实说啊—，你这样我很困扰的。我还有许多不得不向你道歉的事情呢……」

「我也一样」

「……那我先开始说，可以吗？」

「嗯」

我点了点头，樱井也以点头回应。

「那我就不客气了。因为很罗嗦，所以我就不找借口直说了哦。——至今为止一直没联络你很对不起。那时候我受了伤很对不起。明明是我的错却赖在你身上很对不起。那时候，没将自己的心情传达出来——很对不起」

「我全都原谅你了」

「谢谢」

「没事，我完全没介意」

虽然要是能像麻奈实说的那样果断就好了啊，不过，

「——至少，现在已经，吧」

这种多余的补充，以及在这种时候没法说谎，或许就是我的不成熟之处吧。

「是吗……是吗」

樱井对于我的回应不断地点着头。

「那就，轮到我了，没问题吧？」

「……嗯」

「把你带到危险的地方，还害你受了伤真抱歉。至今为止一直都没联络你真抱歉。还这么轻易就放弃了真抱歉。——没能完成约定，真抱歉」

樱井闭上眼，接受了我的道歉。接着睁开眼，无力的笑了。

「……哈哈……虽然觉得你的道歉，和我的道歉有些不同……不过无论是什么我都原谅你」

「谢谢」

「真的没关系吗？突然之间，这么顺利的」

「……樱井」

「那个时候……受了伤，进了医院……还被妈妈骂了，甚至还擅自把我转学——我都沮丧得觉得怎么样都好了——好不容易振作之后，很多事都已经太迟了。明明那时候只要不放弃还是来得及的。明明即使迟了，只要道歉就可以解决的。……但是我还是办不到。因为没那份勇气。结果时间就这么过去了……才终于能够再度与你相见。对于这样懦弱的我，你却反而主动找来……我都还怀疑这究竟是不是梦了」

「……抱歉了，一直拖到这么迟……我应该更早点来见你的」

无论用什么方式。虽然有些困难，不过可行的方法应该还是有好几种的，不过我却没有行动。因为没有勇气。

桐乃与麻奈实的『谈话』，成为了我解决多年来藏于心底，刻意不去意识，那被封印了的沉重烦恼的契机。

我从她们身上获得了勇气。真是的……还真感激不尽了呢。

「……为……你现在，都在做什么呢？」

「好好的在上学哦。身边的朋友也很多——过的很顺利」

「已经不再说『不想去学校』了吗？」

「嗯，已经不再说了哦」

不过游戏倒是时不时在玩就是了，樱井说着拿出智能机将妹游城的画面拿给我看。

哈哈，没想到这会成为与你再次相见的钥匙什么的，当初可是一点也没料到呢。

「现在我是——『普通的女高中生』」

「是嘛，那真是太好了」

安心了。

肯定——有个能办到我办不到的事的人存在吧。

也说不定那个人就是樱井自己呢。

「哎，高坂。虽然是事到如今了，我可以说出那时候没能说出的话吗」

「我也一直很在意。你那时候——到底想说什么呢？」

「嗯——」

接着樱井看向远处。说不定是在看着三年前，在山顶看见的——那些景色。那时候的壮丽风景，我也清晰的回想起来了。

在喧闹的游戏中心角落中，唯独此处变成了山顶的石堆。我们的心飞往了那毫无声息，微风徐徐，充满绿意的地方。

「那……我说了哦」

接着她就像三年前般一下转向我。

「超棒的景色！我好感动！太棒的感觉了！全都、全都多亏了你啊！」

「樱井秋美！最最喜欢高坂京介了啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」

「……呼……呼……呼」

一口气说完一连串的话——她剧烈的喘息着。

即便上气不接下气，满头大汗的，樱井还是露出了笑容。

「嘿嘿，吓了一跳吧？」

「超吃惊的啊！」

要是那时候我能听见这句话，那么出生以来第一次被异性告白的对象就不是黑猫，而是樱井了。

……肯定会高兴得不得了吧。

想着我至今的努力，终于有了回报——什么的。

早已做好招人烦的觉悟，却还是不自觉摆出了一副意气风发的样子。

而实际上，我迫切希望能得到别人的认同。

即使是现在……这也依然没改变。

不如说『现在的我』，对于自己的肤浅有着强烈的自觉，而坦率地感到高兴。

「你……唔……你啊……我可是高兴得想哭了啊」

不如说已经在哭了。该死……可恶……最近我的泪腺这么脆弱……太糟糕啦。

「——你现在知道，你当时问了我一个多愚蠢的问题了吗」

「……一清二楚了，我真是个蠢货啊」

因为眼泪一直止不住，樱井的脸也模糊起来了。

「即使是事到如今，能够传达给你真的太好了。现在我的心意也没有改变。……虽然是个自私的请求，能不能让我听见你的答案呢」

「啊啊」

我点了点头。但是却像是小孩一样无法控制住自己的泪水，所以没法马上回答。我真的恶心毙了，真的恶心毙了。但是这也是没办法的吧？

呼……呼……气息慌乱了。用手帕擦了一次又一次，眼泪却依然还是停不住。

「无论是三年前，还是现在，我的答案都一样」

只好流着泪作出回答。

「抱歉，我有喜欢的人了」

我已经决定这次一定要向她告白。

「……嗯，我知道的」

樱井完全接受了我的回答、

「谢谢你……这么干脆的拒绝了我」

接着，眼泪哗地流了下来。

就这样。

从三年前开始的，我与樱井间的故事。在历经漫长的中场休息之后，终于落下了帷幕。

另一方面……我和桐乃之间的故事，还未完结。

如果要加上个标题的话，嗯，没错。

就叫『我的妹妹不可能这么可爱』——之类的，各位觉得如何呢。

第十一卷 尾声&后记
我叫田村麻奈实。这话从自己嘴里说出来有点奇怪，我只是个普通的女高中生。没有参加任何社团，兴趣是做菜还有编织。

于是。

说起我为什么事到如今才这么介绍自己……

那是因为我要讲述小京所不知道的一些小插曲。

这是此时此刻，只有我才能向大家讲述的故事。

没错——

除去我接下来要讲的事情的一部分，

『在小京还是一个人住的时候』

『在我和桐乃「交谈」之前』

『在绫濑跟小京告白之前』

是在模拟测验结束后，成绩出来前那『空白的一个月』里发生的事情。

不仅对小京，当然对我也很重要的模拟测验顺利结束了，我们终于迎来了神清气爽的十一月的某一天。

加奈子酱到我家来了。

「你好，师父」

「你好，加奈子酱」

前不久，经绫濑的介绍，我成了加奈子酱的家务老师。

看到在门口迎接她的我，提着超市购物袋的加奈子酱眼睛都圆了。

「哇！师父变得超成熟了呢！那是怎么回事！？」

「哎？」

「我说你的发型啦！发型！」

加奈子酱拿手指着我的头发，我用手摸摸我那颜色有点鲜艳的长发，

「啊……嗯嗯……换了个形象。……如、如何？」

「师父太不妙了！！美爆了！」

最近的小孩子们用『不妙』之类的词来表示各种意思，有时真是令人听着不知所云呢。

「啊咧？不过啊，为什么突然想把头发留长呢？为了给自己鼓劲？」

「不、不是啦~！这个啊，是“假发”啦。是在绫濑酱介绍的店里让人帮做的」

「哦~」

实际上是在好早之前，拜托绫濑帮我“改变形象”时从她那里拿到的，上次的“改变形象大作战”，以失败告终了。

——小京完全没有注意到啊。

所以才要吸取上次失败的教训，把头发变长——“改变形象作战第二弹”。

这种程度的转变的话，就算多么迟~~~~~钝的青梅竹马，也一定能一眼就明白我的心意的！

「把发型做了这么大变化，以前都没试过……好害羞的感觉啊」

「没问题，很不错很不错。比起以前好看多了！」

「啊、啊哈哈……谢谢你，加奈子酱」

「哦！接下来就是衣服的改变了啊—」

加奈子酱是那种完全不会讲客套话的人，真的是非常难得。

嗯……给自己增加点自信也不错。

把这新发型给家人看的时候，大家也都夸好看，特别是弟弟「哇！好帅哦！姐姐！也让我戴戴嘛！只要有了这个，我就变成超级厉害的我了！」说着还欢呼雀跃了一阵。

果然，家人总是会偏心自家小孩啊。

加奈子酱踮起脚尖般情绪高亢地说道。

「也就是说师父啊，你终于做好攻陷京介的觉悟了啊！」

「说、说什么攻陷啊……」

如大家所见——我和加奈子酱成了各种事情都能商量的好伙伴了。

我还一直以为加奈子酱也对小京有意思……不，明知是这样，我们还是像现在这么“起劲地”谈论着——是吗？

最近的小孩脑子里到底装着什么，完全搞不懂。

看到我支支吾吾的，加奈子酱有些呆呆地问我。

「嗯？难道不是吗？」

「————也算是、吧」

「哦~」

「不过也不是马上就要行动啦。——快进来吧」

「打扰啦~今天要做土豆炖肉吧？」

「嗯，在这之前，我先教你如何泡出好喝的茶」

「好~的」

加奈子酱边脱鞋子边抬头望着我，很自然地扔回一句话。

「那、为什么啊？现在马上跟他说不就好了吗」

这孩子真是……就算是再重要的事情，也能轻易问出来啊。

我也勉强用轻松的语气回答她。

「……我呢，也不是想跟小京交往啦。……不，当然可以的话我也想和他交往，不过我还有更重要的事情」

「什么事？」

「就是如何让小京幸福啊」

我微笑着回答她。

这是我心里的真实想法。

「…………」

加奈子酱没有回答我，似乎是在想着什么。

直到我们穿上围裙，站在厨房里她才回答我。

刚想准备教她怎么泡茶的时候，

「师父啊，难道京介和别的女生交往，你也无所谓吗？」

「当然有所谓啦，我会很不甘心的」

本来在想怎么糊弄过去，结果一不小心把真心话说出来了。因为她在这里，不禁陷入这种氛围里了。

「因为小京对我来说是和家人一样重要的人，所以我只是希望他能和自己真心喜欢的女生在一起。」

「在一起啊ww好像老太婆说的话w——听到这句话，就跟从一开就放弃的家伙嘴里说出死不认输的台词似的——不过也稍微有点不同。师父，你看起来也完全不是想放弃的样子啊」

「我想小京如果遇到了喜欢的人，并和她交往的话，我就放弃，并支持他，祝福他。不过，你看，跟黑猫不是也一样吗。——实际上，青梅竹马把对方当成家人一样看待，和别人交往的话」

「的话？」

她饶有兴趣地问我，我也半笑着回答——

「就会非常不甘心」

——把完全不好笑的话说了出来。

「可能和桐乃酱的心情是一样的吧……所以，我也决定作出改变了。如果小京把我……当做真心喜欢的人的话……」

实在是太害羞了，没能把话说到最后。

「等一下！师父！茶全洒出来了！」

「哇！哇哇哇哇……」

急忙拿抹布把溢满托盘的茶水吸干。

「呼……好危险好危险」

骚动告一段落后，加奈子酱又回到刚才的话题，她是有多么感兴趣啊。

「『决定作出改变』就是刚才讲到的——是为了以后不后悔吗？」

「真要说后悔不后悔的话，应该是让自己以后能好好地后悔一番，吧」

呀哈哈哈！完全不知道哪里有区别！加奈子酱笑着说。

「可能这么说的话加奈子酱听了会生气……不过我也只是个普通人，就算再怎么努力，有很多事还是不能如我所愿。不管什么时候都是这样……所以，至少在事后后悔时，能让自己后悔得心服口服」

「嗯……说到最后，你还是决定『尽全力冲吧！』是吗？虽然我不太明白」

「大、大概——吧？」

感觉被总结得很彻底啊……也无所谓。

「那就很厉害了嘛！不愧是师父！——不过，这样一来，不就更要马上去向他告白吗？不然的话，他又会被谁抢走也说不定哦？」

「被加奈子酱之类的么？」

「唔嘿嘿~」

好像猜对了。她恶作剧似地把虎牙露了出来。

「我觉得照现在小京的状态来看，不管谁向他告白他都会拒绝的」

「是因为桐乃讨厌的缘故吗？把从绫濑和师父那里听来的，和直接听桐乃说的结合起来，再自己想想——怎么说，好麻烦的感觉」

啊，她和桐乃也聊过了啊。她这点要说是率直真好呢，还是毫不犹豫呢……加奈子酱还真是厉害。

「要说兄控好恶心，或者妹控太糟糕了之类的，确实令人困扰，可是这些说真的也是能用一句『那又怎么样？』就把人家挡回去的小事。可是那只叫野猫的电波女经常干些多余的事出来呢」

是黑猫啦，加奈子酱。

「如果换成我，就假装什么都不知道，先交往了再说。还要特地去问京介，你妹妹是什么心情之类的，麻烦死了」

「嗯……加奈子酱，你是桐乃的朋友吧？」

「当然！百分百的好友！」

……………………真的吗？

「是朋友的话，就不用客气了啊」

——哦，真是值得钦佩啊。这丫头原来有这样的思考回路啊。

加奈子酱完全不把我的反应当回事，笑嘻嘻地把话题延续下去。

「让桐乃一辈子就这么忍着好了。对无法把自己的想法说出来的家伙，还管那么多做什么」

说得还真有道理，太干脆了。好坏她都看得清清楚楚。

「照我说，那叫野猫的白痴也是个没救的笨蛋了」

「啊哈哈，那我也是笨蛋了」

「是吗？」

「黑猫一定像喜欢小京一样，也喜欢着桐乃……所以她做不到无视桐乃的感情，只让自己得到幸福吧」

以前对小京说过的话，又一次说出来了。

「对于这点，我和黑猫也是同样的想法……我希望小京，桐乃……还有大家，都能幸福」

「啥？这可是恋爱哦！那不可能做得到吧，你是想给京介制造个后宫出来么？」

加奈子酱把我当白痴似的格格地笑了。

我也对她报以微笑。

「也不是不可能啦，你看桐乃，她是他妹妹嘛。或者说，」

「喜欢着哥哥的妹妹什么的，不会觉得很恶心吗？」

「当然反过来也一样。这就是现实——又不是什么H游戏」

我也是这么觉得……我觉得这才是正常人的思维方式吧，难道不是吗？

不过要是被黑猫听到这种说法，肯定会为了桐乃打抱不平吧。

现在的桐乃应该也同意我的想法吧。

「————」

一瞬间呆住的加奈子酱，要摆脱束缚……

嘻嘻，她不怀好意地笑起来。

「真是厉害啊。不过啊，师父你真是个——大好人，虽然装得很像是通情达理的大人，却也很孩子气啊」

「——嗯，实际上确实如此」

怎么说我都是个充满活力的女高中生啊。

虽然平时经常被人误会，可我又不是什么圣人君子。

就像小京只是个普通的男生一样，我也是只是个普通的女生。

也会生气，也会嫉妒别人——

「加奈子酱，就算是我，心里也是有点小算盘的哦！」

「呵呵，那还挺有趣，说来听听？」

我慢慢得把头转向一边。

「呵呵……不告诉你。因为加奈子酱也是我的劲敌呢。不过……预计会让桐乃流点眼泪吧」

「哦~好可怕。嘻嘻，要是被绫濑听到就糟糕了呢」

「……加奈子酱听了不生气吗？」

「嗯……可是，我或许也会把桐乃弄哭也说不定。彼此彼此吧，我也没资格责备你」

「……是吗」

「不过，我也不知道。如果真看到桐乃哭泣的话，或许会生气吧。就算不合情理，该生气的时候还是会生气，人就是这种生物」

「那就没办法了」

为什么明明性格和思考方式都不同，加奈子酱说的话却意外地合我胃口。

「那……我们先把茶喝了，再来做土豆炖肉吧」

虽然在『今天这件事』上，我们是敌对的——

不过如果可以的话，我希望我们能永远友好下去。

「……味道挺不错的吧？」

「嗯，我觉得很不错哦」

「嘿嘿，难道其实加奈子酱是~天才？」

「我不在旁边的话，也能调出这种味道？」

「…………说得也是呢—」

我和加奈子酱喝茶时，试吃了加奈子酱刚做好的土豆炖肉。

「之前我在家做过了的，可是无论如何都没这么美味。而且老姐还真是气人，说什么『哇，好微妙w没这种做法吧w我马上去买点熟食回来好了www』之类的」

「啊哈哈……还有这回事啊……」

「下次一定要让她刮目相看」

「加油练习就好了，不过加奈子酱，你考试复习得怎么样了？」

「哎？呃，这个嘛……呵呵呵呵」

加奈子酱石化了。

「不是想和绫濑去——同一个学校吗？」

「……嗯……复习是有在复习啦。不过结果会怎么样呢，能考上吗，考不上的话就去当偶像好了ww」

「那么，今天把家务学完了就一起念书吧？」

「哎……真的吗？」

「真的」

我微微一笑。不知为何，只要这样对着加奈子酱微笑，她就特别听话。

……一定是绫濑的恐怖笑容深深刻印在她脑海里了吧。

「话说师父，我说的话可能有点那啥，你在我身上这么花时间没关系吗？你自己不是也要考试吗」

「——我没问题。因为我有加奈子酱送的护身符哦」

说着，我将脖子上挂着的汤岛天神护身符给她看了看。

说真的，我其实不太信神……

不过这件事情另当别论。

就算这世上不存在神，这护身符也是会保佑我的。

「别担心。我和小京都没问题的」

我认为，在人生中，考试是必须优先于恋爱的。

虽然这次考试前有过一两次小骚乱，不过这些应该不成影响。

……还是小心翼翼地展开防线了，我就是这种人吧。

以凡人应有的——谨小慎微的生存方式。

所以就算我没当面说出来，能够干脆地远渡重洋的桐乃酱，对我来说是无比耀眼的存在啊。

「唔」

加奈子酱不知是接受了我的说法还是怎么的，随便应了我一声。其实是对别的事来兴趣了吧，说着「说起来啊」就改变了话题。

「结果现在是有谁在照顾京介吗？绫濑也和他约好了模拟测验后再去他家不是吗？我去问绫濑，她也一脸为难地只说了一句『不是我』而已」

「小京的妈妈好像有过去，虽然不是每天。其实是小京在搬家前我去拜托伯母的——」

「哎？真的吗？你去拜托京介父母让他们去照顾京介？」

「嗯。我说『我会跟他说我有事不能去了，京介就拜托你们了』这样——」

这件事小京也不知道。

不知道桐乃那边——如何。可能现在已经知道了吧。

「可是，桐乃又说不希望我帮小京做饭什么的……所以我才拜托绫濑去」

「绫濑现在也变成那样子了。——结果就只能让他父母去了吗……这叫啥来着，备……备……咦？呃……」

「备餐？」

「对对就是这个！就是备餐哦？父母去独居的儿子家里什么的啊—。京介的父母可能在想，师父要是成为儿子的女朋友就好了」

「啊哈哈……谁知道呢。这个要是不去问小京的父母也不知道答案」

「不过，绫濑她肯定喜欢京介」

话题变得不是一般的快。

「所以才那么苦恼啊，一定是这样。那边又有桐乃的事情要操心。我倒是觉得不用顾虑太多啦，大家都是朋友嘛」

「这个烦恼，应该在不久的将来就能解开吧」

「哎？」

「我想现在的桐乃已经可以想明白了。以前，我说过的话的意思。所以，现在好好谈谈的话应该能重归于好……她或许也会帮我点什么」

「帮什么？」

「帮我让大家都得到幸福」

我闭上眼睛，再睁开，伴随着微笑下定了决心。

「放心吧，加奈子酱。我在毕业之前……在桐乃离开之前——」

「一定会让那两人做回真正的『普通的兄妹』」

对我来说，这是三年前就开始做的作业了。

不小心忘得一干二净，现在终于想起来了。

「这样的话——大家就不会对桐乃有所顾虑了，就可以放开手竞争了。加奈子酱，有机会能帮我转达给绫濑吗？还有告诉她，即使现在向小京告白，也不会成功的——之类的」

「没问题」

加奈子酱轻松地答应下来了。

「『我要和京介告白哦，你准备怎么办？』我会这么跟她讲的」

「……加奈子酱，你有听明白我的话吗？」

「当然啦！这样下去的话，你肯定会想什么办法来结束这种麻烦的状况吧！那样的话，我就必须在那之前做点什么。难道不对吗？」

她露齿地笑着，拿大拇指指着自己。

「要把桐乃引向正途的，可是本小姐啊！」

哎呀哎呀……真是的，拿她没办法。

果然我只不过是一介凡人。

就像你看到的，故事往往不能按照我想的方向进行下去。

——冬天来了。

在毕业之前，我能做点什么呢。

三个人『谈话』的那天夜里——

我和桐乃都有些事是不能在小京面前说的。

确切地说，是有一些片段说不出口。

『三年前』——造成我和桐乃之间『闹僵了的原因』的对话。

『是吗……不过，桐乃酱啊』

『就因为这样就以为自己喜欢哥哥，不会很奇怪吗』

『我觉得不算正常。而是很异常。很多人会觉得恶心』

『理所当然，兄妹是不能结婚的，父母肯定会反对啊』

『桐乃的心意越是真实，长大后会改不回来的，有人会因为这个而不幸的』

『这已经是没办法的事了，不管是谁，就算是小京，也无能为力啊』

『不是现在的小京——桐乃当初喜欢的小京，也一样』

『因为，桐乃所仰慕的「厉害的哥哥」，一开始就不存在啊』

『所以，桐乃』

『这种感情，绝对不能跟任何人讲』

『赶紧忘掉吧，放弃吧，与真实的哥哥和好吧』

『请做回——普通的兄妹吧』

后记

我是伏见司。感谢各位购入『我的妹妹不可能那么可爱』第十一卷。

这次给大家送上的是，京介与麻奈实，还有桐乃的过去篇。

在这个系列里，也算是氛围比较迥异的一卷，大家读完感觉如何？如果您能开怀笑出来一次，至少有一个同自己的心有共鸣的情节的话，那就太好了。

虽然写了登场人物们的『三年前的故事』，但在执笔时我好几次都在想，『三年前的自己』是什么样的。就连早就成人的我，还是感觉『三年前的自己』像是另一个人，作为高中生的角色们应该更是如此吧。不过到头来自己还是自己，想起往事还是会有种奇妙的感觉呢。京介和桐乃如果聊起过去的自己的话，或许会大吵一架吧。

『关系恶劣的兄妹，偏偏通过H游戏重归于好』的故事，三年前的我是万万想不到居然能挖掘这么深的。真的很庆幸。毫不夸张地说，现在在日本，比我幸福的作家估计也没几个。

动画第二季的标题决定为『我的妹妹不可能那么可爱。』了。乍看之下有点分不清楚，于是最后加了句号哦。

动画『俺妹』系列接受了多方馈赠，这次也集合了众多实力派制作人员，拼尽全力（我没有夸张哦）地制作动画。

我自己作为原作者，就得比别人更加努力才行了！说着我就燃起来了！

敬请期待，我也很期待哦。

收到了众多的粉丝来信，真的很感谢大家！感觉气馁的时候，能让我重新向前迈进的，就是大家的来信啊！

请大家继续向后翻，阅读接下来的故事。

二○十二年七月伏见司

第十一卷 插图





第十二卷 序章
转自百度贴吧

译者：lockerguy

PS：感谢贴吧译者的高达战力。

哎呀哎呀……我唠叨了这么久的这段故事终于看到了尽头。

嘛，话虽这么说，所谓“物语”基本上都是越到最后越越不得了，我的这段故事也不例外。我高坂京介，高中生活的最后几个月，那可真是够呛。

正所谓是“最高潮”了。

那样的事情，对于热爱平稳的我的人生来说明明根本不需要嘛。

不过，嘛，总要试试看，无法在地面立足、暴风雨一样的人生，真的变成了这样的话还挺有趣的。

就这样错过就太可惜了——而且最重要的还是，由我开始的这段物语，就由我来把它结束掉吧。

……各位一直以来关注至今，真的非常感谢。不，我说真的。

因为只有一点点了，如果大家能看到最后就太好了。

从工口游戏开始的，我和妹妹的物语。

第十二卷 第一章
转自百度贴吧

译者：lockerguy

……………………

“喂桐乃，圣诞节和我出门吧。”

“哈？蠢不蠢啊你？去死吧。”

十二月的某日。和麻奈实的交流，还有和樱井的再会之后。

对着和以前一样在客厅的沙发上躺着看杂志的妹妹，试着提出了刚才那样的邀请，桐乃连眼珠都没从杂志上动一下直接就做出了刚才的回答。

让我想想，

“好，那么24号早上九点，在车站前集齤合。不要迟到了哟。”

“喂！”

桐乃保持者俯趟的姿态气势股股地以一个非常别扭的姿势扭过来，

“怎么就变成OK了啊！”

“诶？你的‘哈？蠢不蠢啊？’啊，不就是‘好哟，啾’的意思么？”

“才不是！谁这样说过了！”

“被你称之为神作强行塞给我的那个工口游戏里的妹妹是这样主张的。”

“咕……竟然扯出小凛来……竟然给我扯出小凛来啊！！”

桐乃像超级赛亚人一般叫了出来。

桐乃站起身，一边用阖上的杂志指着我的脸，一边主张道

“那家伙可能是这样没错，不过我是不一样的！话说，就算是退一百步，我的‘哈？蠢不蠢啊你？去死吧。’是和小凛一样的傲娇台词，根绝时机和场所的不同，这话的意思也会有变化的啊！”

“比如说？”

“比，比如说……小凛线中，小凛在第三次被哥哥邀请去约会的时候的‘蠢不蠢啊你？’是‘真的想去，不过无法坦率’的台词，但是在小雅线里那个2B大哥从小雅身边逃开的时候的‘蠢不蠢啊你？’，却是‘真正的以骂的形式想要鼓励他’的台词啊！”

“那果然还是OK的意思嘛你？”

按照刚才的比喻，桐乃不也是因为“真的想去，不过无法坦率”所以用“蠢不蠢啊你？”骂过来的吧。

“所以说是不一样的！不要把游戏和显示混为一谈！话说，小凛和我是不一样的妹妹，就算是同样的场景也有可能有不一样的想法！为什么就是连这种事情都搞不明白！？”

“你一整年都穿着这种完全露出大腿的衣服呢。不冷么？”

“听人说话啊！！！”

嘭地一下，暴怒的桐乃猛地使出一记飞腿。

“我躲~”

真是太天真了。对经过了和绫濑认真较量的锻炼的我来说，只是一记非常容易处理的攻击。

“不准躲！你这超色鬼！变态！”

“呼……毫无作用啊。你的攻击和喷人已经对我毫无作用了。”

“噫噫噫……因为绫濑和黑猫的不好影响么……”

最不好的影响是你啊。每天被喷早就已经习惯了。

“对穿着少的妹妹发情什么的，真的好恶啊！”

我只是稍微问下你冷不冷你就来这反应啊。

总感觉这是不是在考验我的受的资质啊。

总之……刚才的“蠢不蠢啊你？”有着，和游戏不一样的桐乃大人的其他的意思蕴含在里面，给我意识到并好好对应啊，的这样的意思把。

虽然是明白了……

不过好麻烦啊这个女人~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

哈？蠢不蠢啊你？去死吧。我才想要这么说呢。

在内心一阵发毛的我的面前，桐乃貌似平复了情绪（虽然貌似还有一点生过气后的余韵），脸上带着潮红，把两手叉在胸前。

“话说啊，凭什么我非得在圣诞节和你去约会啊？而且是连续两年哦？蠢不蠢啊你？我说真的，蠢不蠢啊你？真的蠢不蠢啊你？”

竟然给我来了记三连发“蠢不蠢啊你”

像是被逼到绝境的贝吉塔的连续攻击一般。

刚才的“蠢不蠢啊你？”应该有各自不用的意思在里面吧，有能懂的家伙在么？

顺带一提作为这家伙的大哥的我来翻译的话就是

“……总之，说明下当天的FLAG，如果真的能让我感到高兴的话，会给你评分的。呼，要是做得到的话，就试着说服我看看啊。”

……像这样又好像不是这么一回事的样子……怎么办好呢。有比我更擅长翻译桐乃语的家伙在的话，请一定教教我啊。

“桐乃——嘛啊听好了，好了，坐到那里去。”

“呼……”

总之，还是有听我说话的意思的样子。我和桐乃并排着坐到沙发上。

“……呐，你就不能给我稍微坐远点？”

“好好”

真是烦人的家伙啊。按照她说的移开一点之后，桐乃以不耐烦的口气说道

“然后呢？要说什么？”

“让我说明，圣诞节——我和你一起出去的理由吧。”

“……我姑且先听，你说说看。”

“第一，当天有以圣诞节为主题的工口游戏发售。”

“算是吧。”

“然后希望能靠这个好好赚一笔的秋叶原各个商店，也会举办各种活动促销。”

“嘿~对你来说还算是了解得相当多了。”

“你现在右手拿着的杂志我也看了——然后呢，你看看145页。”

“——”

桐乃不知何故，在听到145页那个词语之后，动摇得非常厉害的样子。

“……诶？”

“我让你打开145页看看。”

我重复了一次。桐乃无言地做出很复杂的表情，将杂志放在桌上翻开。

“……意外特别顺利地一下子就翻到了嘛。”

“因，因为你在这里做了标记什么的吧？大概。”

在这之后，我指着杂志上的一篇文章，说

“《ACG店秋叶原，爱之圣诞节促销》——当天，情侣来店消费的顾客可以得到我们的圣诞节限定稀有商品作为礼物——上面这样写着哟。”

我念了念原文。

简言而之，这活动的目标就是宅情侣——的样子。当然不是去买工口游戏，而是其他新发卖的商品也能拿到纪念礼物的样子。

“这个稀有商品——我想你应该很想要的吧……”

我偷偷地看了一眼妹妹的脸……

“……………………”

一脸被一击必杀的表情。

“嘛，嘛啊……虽然是想要。虽然超想要那个‘圣诞节限定，略工口的圣夜碳的手办’……虽然当天是想出门买各种工口游戏来着……但是，为什么非要特意地，在圣诞节里，还是你我单独二人，还偏偏是去秋叶原买工口游戏……”

“喂喂，这可不像工口游戏大师桐乃大人说的话哟。”

“我虽然确实是妹系工口游戏之子，但是同时也是妙龄女生耶！”

啊，不否定工口游戏大师么。

“在圣诞节采取这样的行动的话，总觉得作为女生就输了……这个情侣活动也是，我和你……那个……又是假情侣。”

“那秋叶原之后我们再去逛逛街吧。反正难得去一趟东京，去做点像是圣诞节做的事——比如去参观那传说中的SKYTREE。”

[译者注：东京的SKYTREE，中文译作东京晴空塔，是新建成的比东京塔还高的观景塔，详情请百度。]

“SKYTREE？在圣诞节去？”

“恩，不愿意么？”

“不要。”

……竟然在这里毫不犹豫地做出回答了啊。虽然也不是不知道……这家伙就是这样的女人。但是，真心想要约这家伙出去的话，在这里是决不能放弃的。我重新调整了势态问道。

“为，为什么？”

“因为你太土了。”

“咕……！”

是不是已经可以放弃了啊。

“我的衣服……很土？”

“不是，全部很土。”

“那你要我怎么办！？”

砍掉重练么？！

啊~卧齤槽！不行了不行了！今年圣诞节，带着妹妹去一些好地方玩——我到底是个在想着些什么不科学的事的蠢货啊。

结论——我的妹妹就是坨翔。应该没人有异议吧？

“咕……唔唔唔……”

人也差不多到了要发毛的限界了。正当我想着先回房间里去吧的时候——

“……真是的。没办法呢，就让我来给你处理下你衣服的事吧。”

“……诶？”

“哈？干嘛摆出一副蠢样？我说到时候我和你一起去商店帮你选衣服。那样你多少会好一点吧。”

“让你和我这样的美少女一起度过圣诞节哟——到时候你可得好好地取悦我。”

……………………

我一时瞪大了双眼——

“哦！交给我了”

全力地说出了这句一直以来地台词。

然后，不知不觉间就到了平安夜。

很有冬天感觉的寒冷早晨——我们按照约定，分别从家里出门，在车站前集齤合。

然后很顺利地在轻轨入口的旁边，找到了妹妹的身姿——

那身衣服，的确是……和去年圣诞节时穿的同一身吧。

这样啊……已经，过了一年了啊。

深深感慨着这奇妙的感觉。像模特儿一般做着站姿的桐乃，就算是做着和去年同样的打扮，也和那个时候比起来更像个大人了。仅仅一年而已，差别已经大到会让人认错的程度。

桐乃让车站前经过的人们的目光都移不开视线。

我也生出了点骄傲的心情，举起手来向她招呼道。

“哟，久等了？”

面对这样的我，桐乃狠狠地向我瞟来。

“——好慢！你想让我等几个钟头？”

“比约定的时间早了10分钟好吧！？话说，和你约碰头的时候，大体上都是这种展开。”

差不多都要厌倦了。

“啰嗦。哼，那，我想要说的，不说你也应该清楚吧。”

“‘和约定的时间无关，重要的是要比我到得更早’……吧？”

“明明清楚为什么不实行？”

“是你先从家里出发的好吧？我到底要如何才能比你先到啊？”

不要做出这种物理上不可能的要求啊！

“用跑的话不就行了嘛。”

“……”

要是用跑的追上桐乃的话，估计又会被她换个方儿喷吧……这家伙。

结果说到底，反正无论怎么做都肯定会起纠纷。因为那就是我们兄妹俩啊。

“——好，那……走吧”

“恩”

我伸出右手，率直地接过她的包。

“然后呢？”

这个令人火大的“然后呢？”的意思，大概是问“先去哪？”的意思……吧，应该。

“先是买衣服吧。你不是要替我选衣服么？”

“那样也好。我也不想和土不拉几的你走在一起。”

“好好，对不起。”

这种程度的喷已经早已无法伤害到我了。倒不如说可以理解成这家伙的微笑——话说，这样的思考回路，被御镜说成是抖M也是没办法的事啊……我要反省。

“…………”

然后，注意到桐乃一直在，盯~~~~~~地盯着我的脸。

“？怎么了？”

“呼，没什么，什么都没有。”

把身子扭向一边的桐乃开始匆匆地向前开拔了。

“喂喂等等啊——不要先走一步啊。”

虽然说已经习惯了，不过还是老样子，无法理解我妹的行动啊。

“还没决定目的地吧急着去哪呢？”

快步追上去和她并排上。

“反正你也，不懂那些卖衣服的店吧。闭嘴跟着我走就是了。”

“……啊，是这样啊。那至少能否请先告诉我我们这是去哪儿啊。”

听着我略带挖苦的口气，桐乃倒是以一副很开心的样子回答道

“你当年去买小裤裤的地方。”

下了电车之后——

“原宿啊……已经三年没来这里了呢。”

年轻人之街，原宿。我并不是在自嘲我的家乡千叶是农村，不过果然东京的繁荣是非比寻常啊，让我不禁像个乡巴佬一般四处张望起来。

对，三年前——我为了完成从旷课的学生樱井秋美那里接到的任务，来到了这里买小裤裤。这次是那之后第二次来到这里。

“还是这样热闹呢。”

原宿的街道上也很有圣诞节的气氛……而且街上男女成对的组合明显地，非常之多。

圣诞节约会……吧？

气温明明这么低的说，这些家伙却打得火热。真是羡慕啊。

“哎呀哎呀……我们的样子在周围人看起来也像是一对情侣吧？”

“蠢，蠢不蠢啊你？！”

这，已经是今天以来的第几次“蠢不蠢啊你”了啊。连发过头了啊，要解释每一个所蕴含的意思也太累人了啊。而且到底有没有说中也完全不知道。

“话说，加奈子不也说过嘛——我们就算站在一起看上去也不像是恋人。”

“是这样么。”

还真是记得这些琐碎的消失啊，我真是佩服。

“那还真是遗憾。”

“……你啊，想要和我看上去像是一对恋人？……呜啊~实在是太恶了啊。”

“……还真是什么都要发发毛的妹妹啊。因为周围都是些情侣，所以我们也稍微做得像是那种样子的话才不会不好意思吧？”

“呼恩，这样啊。话说啊……最近你有点过于自恋了。”

“哈啊~？”

什么啊……这次又是哪里看不顺眼了？

桐乃一直走在和我又没靠在一起又没分开在走的位置，我稍微瞟了她一眼，发现她也斜斜地盯着我。

“虽然的确因为之前的【交流】，我们之间所存在的误会已经解开了，也知道了你想要和我更加地搞好关系。”

“虽然……然后呢？”

“……”

桐乃突地停下了脚步，低下了头，说

“可，可不要做出一副男友的样子哦。”

“才没有做~~~~~~~呢！”

不要让我在大街中心吼出来啊可恶！

“哈？明明就有做。”

“没有做！”

“超~有在做的哦~~~‘我们的样子在周围人看起来也像是一对情侣吧？’啊，‘看上去不像是恋人真遗憾’啊，不是做得很得意忘形嘛？把我这个超可爱的妹妹作为对象！”

“我说的才不是那个意思呢！”

被人挑语刺什么的，我算是明白那些做政治家的人的心情了。

“那你想说的是什么意思？”

“我本来就什么意思都没有，只是单纯的杂谈而已！你丫才是意识过剩了吧。”

“？！，才，才没有什么意识过剩呢！”

“哈？明明就有吧？”

“才没有！”

“超有在做的~~~变得自我意识过剩，然后过深地解读我说的话了啊~”

我学着她的样子嘲讽着她，桐乃发出了“咕咕咕咕……”的咬牙切齿的声音，狠狠地盯着我。

“你怎么能这样说话？明明用不着用那种什么事都故意让人生气的说法啊！”

“这话轮得到你来说么！”

完全是回旋镖打到你自己啊！

“哎呀，那对情侣真有意思”

“现场直播情侣吵架哟~~~~”

“……啊！”*2

回过神来，已经完全被围观了。

“——快，快走！”

“……因为你的错，让我有了无法磨灭的羞耻回忆。”

“是你的错才对吧？”

“哈？你的错才是啊”

继续着吵架，我们在原宿的街道上走着。目的地是表参道HILLS——这次去那个点当然也是三年以来的第二次。倒是桐乃像是经常来的样子。

“话说想要和女朋友约会的话，不觉得本来就不该坐电车来这么？”

还想说这个话题啊。还真是吃亏不长堑这家伙。

“不觉得应该开辆超帅的车在约定的地方等着么？”

开车有可能开得到这种人已经挤得1B的街上来么！不要把这里和千叶那种旮旯混为一谈。到这边的话果断是用电车要方便三倍啊。

不过我果然还是没这样说出口，我稍微思考了一下之后这样说道

“什么？那你……要是我拿到驾照的话你就会和我约会？”

“诶……呼诶？”

呼哈哈哈，成功让桐乃发出奇怪的声音~

“你，你在说什么啊！”

“嘻嘻嘻，我也是男生啊。驾照什么的理所当然的想要啊。计划毕业之后就去考的哟。

“嘿，嘿诶~……挺意外的……”

“之前你和绫濑不是在千叶马自达有个海报广告的工作嘛。我就是看了那个才想要驾照的。”

“……那还真是谢了。”

“你们的那个海报，广告效果非常的完美啊！”

“咿呀，就算让你有了购买欲望，对马自达也啥用没有啊。”

不对不对。我以外的家伙看到那个海报，也会变得想要车的啊。

老爸最近也在看那些新车的宣传册子。

“呼呼……喂桐乃，感到荣幸吧。我取得驾照后，会特别地让你做我旁边试乘的。”

“才不要，坐才取得驾照的家伙的副驾驶座什么的，会车祸的样子。”

“快再说一遍你丫刚刚开始才说过的话看看？！”

明明说什么想要开车来接她，取得驾照后又不想要坐，这是要作甚！

女人为啥能一脸淡定地从口中说出这样和自己说过的话矛盾的话呢？还是说这只是我妹妹的个别现象？

在皱着眉的我面前，妹妹一副了不起的样子竖起一根指头说

“等你已经开熟了之后，我心情好的时候会让你送送我的。”

哦~哦~是这样啊~还请让小的努力加油哟~

“呜啊……”“霍……”

进入表参道HILLS的主入口的瞬间，我们的感叹声就不曾停过。那些圣诞风的灯饰，虽然我觉得到了夜晚才会真正表现出它的魅力，不过真心碉堡，就算是这大白天也已经十分地惹人注目地闪烁着了。特别是在我们现在面前耸立着的人工圣诞树，还会随着时间渐渐地改变颜色。

由蓝变白——这梦幻的景色，让周围的那些情侣们非常快乐地指着它说说笑笑。

“桐乃，来拍张照吧。”

“哦，对你来说这还真是个好主意。”

“好，那你快去树前面站着，我要拍了。”

我从桐乃那里接过一个小小的数码相机，说着

“啊……唔，不过啊。”

桐乃嘟囔着，不是为啥巡视着周围。

恩？刚刚不是很有拍照兴头的么？

当我想要问她“喂~怎么了？”的时候，旁边看着我们的一对年轻情侣向我们搭话了。

“可以的话，能让我来帮你们拍照么？”

“不过作为交换，也请你们能帮我们拍个双人照。”——

原来如此。

“那，拜托你们了。”——

咔嚓

就这样，回忆的一张相片被刻入了SD卡。

和为我们拍照的情侣分别之后我向她问道

“嘻嘻，怎么，你就这么想和我拍个双人照么？”

“白痴，不要问这么恶的问题。”

通过了入口处，在眼前出现了几家很漂亮的店。

……姆。

三年前，我不得不突入的内衣店也看到了。那想起来就痛的回忆也不禁冒了出来。而且本来我就对像是这样的地方比较不擅长，总感觉现在双肩很沉重。

“呼嘻嘻，咋啦~颤耸了？”

“啰嗦——话说，那个……我们去哪个店好？”

“不是都说了让你交给我的嘛。反正和不知道哪的某人不一样，这种时候我可是有好好考虑过的。”

“嘿，那可真是可靠啊——喂，别突然向这个看上去很贵的店里走去啊！”

我慌张地想要拦住她。然后用悄悄话对桐乃说“我预算只准备了这么多”，然后伸出了五根手指。

“那个……五十万円？”

“是五万円！”

为毛和这家伙的金钱观有一位数之差？

要知道我为了准备这五万块有多辛苦啊！

然后，既然把话题扯到了钱上，气氛肯定又会变得那啥，然后开始抱怨——我这么以为着，结果却没有这样展开。

“OK，那么果然这家店是没问题的。”

“是，是这样么？”

“好店并不代表是价格高啊——总之交给我就行了。”

自信满满的桐乃，和在店门口颤耸的我。

真的是差一点点就抓着妹妹的衣角进去了，好不容易才忍住这股冲动——战战兢兢地到了店内。

这之后大概一个小时——

“好~这不感觉挺好的嘛。”

在店内的镜子前，穿着桐乃给我选的一身，我害羞地挠着自己的脸看着镜子里自己的样子。

“是，是这样么？”

“非常的衬你呢~不愧是桐乃酱的男朋友呢~”

像是和桐乃认识的店员这样夸奖道。

“讨厌，才不是男朋友呢。”

“因为实在是太合身了，就在价格上稍微打点折卖给你们吧！”

“诶~真的么~”

桐乃与店员笑容满溢地交谈着。

……嘛，店员说的话基本上都是客套话所以姑且只能信半分，所以关键的是对时尚很专业的桐乃的意见到底如何。

“没问题哦。毕竟是按照我的喜好选的。只要不是实在是本体太垃圾了，绝对都会像是换了个人似的。”

总觉得说了些多余的话，这家伙。

“……很帅么？”

“恩，很帅哟！”

伴着笑颜，桐乃即刻回答道。

“真的假的？！”

“我说衣服”

“说话不要留半截啊！”

总觉得我今天的吐槽这句最犀利了可恶。

“啊哈哈哈”地，桐乃笑了出来，一旁的店员也跟着笑了。

“……真是的……”

我脸更红了，再一次看向了镜子。

夹克和衬衫，共计三万五千円是也——

桐乃的喜好，呢。

男人竟然会因为换了一身而产生如此大的变化——我这么想着，按照这个认识再来看自己的话，总觉得自己也像是个真正的男子汉了。唔姆姆……我还真是一个单纯的男人啊。

我偷偷地望了妹妹一眼。

“——怎么了？”

“没什么哟”

这样一来，也变得和她稍微相称一些了吧。

变得和姿容完美的她，走在一起也不会让人感到奇怪的程度。

“什么都没有哦”

这样的心里话，当然不会说出口——

也许我们都是这样。

购物之后稍微吃了点东西，之后我们上了电车前往秋叶原。

偏偏是在着圣诞夜里，这是何等不科学的逛街路线啊。不过这才是我们啊，我不禁这样想到。

“哦哦，好冷。”

因为不是从中央检票口而是从昭和大道口出来，所以也许有点绕，不过我们还是向目标店开始前进。这一带最近这几个月样子一直都在变，无论来多少次都总该觉会搞错路的样子。

“就像是自动生成的迷宫一般”，濑菜的话说不定会这样说。

路过了咖啡店啊快餐店，便利店，手机店之后。

秋叶原的站口，就算在东京也算是变化特别快的地方。和我们第一次来参加线下会的时候已经变化不少了。不过宅之街这样的印象，却并没有怎么远去。

在路上，看到了其他的站里根本就不可能有的手办展示角。

也是啊……要说的话，既很会装扮又很宅的这街道景象，才是现在的秋叶原。

这样一来简直就像，我的妹妹一样。

“在眺望什么呢？”

我在想什么才不会告诉你呢。

“虽然已经对这条街很熟了，不过对初次到这里的那次还是很怀念呢。”

作为心里话的代替我这样说道。

“差不多吧。明明只是一年多之前的事情，却总感觉已经是很久以前的事了让人感觉非常怀念呢。”

“这是为什么呢？”

“因为发生了各种各样的事吧？”

“也是呢。”

真是这样呢。

“捡到《星屑☆魔女梅露露》的包装盒，一打开却是《和妹妹恋爱吧?》什么的有着这种标题的工口游戏冒了出来啊。”

“……那个时候，真的是人生有史以来最慌的时候。”

我也是啊。为毛这种东西会在这！？话说，真的吓了一大跳。

“知道了最讨厌的妹妹的兴趣。”

“和最讨厌的大哥，做了人生相谈。”

“两人来秋叶原去参加线下会。”

“认识了纱织和黑猫他们。”

哦，是这样的啊。

“那个时候纱织如果后来没有来找你的话……也不会有现在的我们了啊。”

“……唔”

“呼……黑猫和你，初次见面的时候，在麦当劳里吵得超厉害的啊。”

“那是因为那家伙的错。”

咿呀，你们都有错吧。

我的脸上渐渐露出笑容。

“那个时候，我，因为你交到了宅的朋友——感到非常的安心。”

“…………这样啊”

桐乃忽地一下将身子扭向一旁。要是按照平时的节奏，我们就会这样一直不说话地走下去，不过今天她却回了一句。

“…………那一天我也，非常高兴。”

“这样啊。”

这样一来——我被三个女初中生在秋叶原这条街上拖来拖去的算是有了价值啊。

真想告诉一年前和半年前的我。

你正在被勉勉强强，不太想做的这些事，没有一刻是没有价值的啊。

离开了车站前，我们的目的地是“ANISHOPAKIBA”，是一家最近新开的综合宅店。店面非常的讲究，就算是坐落在原宿也不会有人感到奇怪。店门的显示器正在盛大地播放着《星屑☆魔女梅露露》的广告。

“唔哦……这种其他地方没有的感觉才是秋叶原啊。”

“这还真是，队排的好长啊。”

桐乃看了下入口这样说着。队列穿过入口，还占了入口的一半空间。

“……这些全都是情侣么？”

“算，算是吧？嘛，也应该有假情侣混在这里面。”

向我们这样的么。就算是这样，也多过头了吧？就这么想要情侣打折么？限定赠品就这么有魅力么？

嘟囔着，我们来到了队列的最后开始排队。

“我擦……竟然有这么多人都有女朋友……”

明明连我都是和亲妹妹来的。

就算是圣诞节，也不要这么离谱吧……

“不要发牢骚了，真是难看。”

“咿呀，但是你看……”

“挺起你的胸膛啊——你才是，最被人羡慕的那一个好吧？”——

仔细地注意周围的议论声的话，

“我屮艸芔茻……”“那个毛，明明很一般的竟然和那样可爱的女孩……”

正如桐乃所说啊。嘛啊，想想也是啊，劳资带来的“女朋友”才是最可爱的——周围的人看来就是这么回事。

但是，这话你自己说也太那个了啊！不愧是我的妹妹！

“嘿嘿。”

我挺直了背。就算一点点也好——为了看上去和她相称。

就这样等了10分钟，还没有排进店内。十二月的街上就算是晴天也冷得出翔。就这样站在外面真的是非常辛苦。

刚才队列经过的地方是YODOBASHI旁边的3DS擦肩联机处，有很多的死宅在这里非常精神地在玩着游戏，在这样的冷翔天也能这么努力的打机我真是佩服。

[译者注：YODOBASHIKAMERA……这个貌似没正规的中文翻译，是日本一家有名的综合电器店。秋叶原的YODOBASHIKAMERA的楼下的外面有一个设置了座位，专门让宅聚集起来和陌生的人联机游戏的地方。应该就是文中这里京介他们排队经过的地方。]

闲话就说到这，穿着裙子的妹妹，应该比我还冷吧——

“很冷吧？再靠过来一点。”

“恩?~”

等等不要误会！刚才不是我们在讲话！前面！前面前面！排在我们前面的那对2B情侣突然就开始调情了！

“…………”

我和桐乃直直地盯着我们前面的那对2B情侣

“你，你干嘛脸红了啊！？”

“啰，啰嗦！你以为你有说我的资格？”

“好恶，好恶好恶好恶！蠢不蠢啊你！？”

“……你，你才恶好伐？”

“…………话说回来这对2B情侣搞什么……要做回家去做啊”

桐乃啾地紧紧握紧双拳，脸颊赤红地地下了头。

对着这样的妹妹，我——

“披上吧。”

我将我的夹克披在了桐乃身上。

“——”

桐乃一瞬间肩膀抽动了一下，然后用狠狠的眼光抬起头来盯着我。

“……呼，不要做多余的事啊。”

我指了指前面，说

“……果然我们是没法做到那一步，不过就让我用这样的方式弥补吧。”

“那，那不是理所当然的么……”

“…………搞毛啊那对2B情侣……要做回家做啊”

从后面听到的这句话，我真心希望不是在说我们。

终于随着队列的前进，我们进入了店内。首先映入眼帘的是堆放着漫画啊小说的新刊的一般柜台。被动画化正在作为新番播放的人气做的新刊，更是叠得像是高塔一般。

这个配置正好能让排着队的家伙们，能直接靠手就能拿到这些新刊。看来这些情侣们大部分要买的也就是这些东西。

果然来买工口游戏的霸气情侣除了我们之外应该没了吧……？

“这个，想买游戏的话该怎么办？队列的旁边没有那些东西啊。”

“和店员直接说游戏名字应该就可以。”

看着结账台那边，桐乃说着。

“…………原来如此。”

这样一来貌似任务难度会提高……三年前的我可能会非常高兴，但是现在的我可不会为做了这种羞耻PLAY而感到开心了。

我们这样说这话的时候，队列也前进得很快，已经到了我们前面的那对2B情侣了。

其中那个男的对那个可爱的女性店员说

“那个，想要买游戏。”

“是，麻烦您说下游戏名字。”

“请给我《全是汉子的圣诞节》。”

“……诶？那个……”

“请给我今天发卖的1齤8禁BL新作游戏《全是汉子的圣诞节》。”

“《全是汉子的圣诞节》是么……请稍等片刻。”

可怜的店员，笑容都抽搐了……

情侣中的那个男的，用听起来就是个帅哥的声音继续说着

“麻烦您帮我拿附带‘在意着的爷们’陪睡抱枕的限定版，拜托了！”

这家伙碉堡了！实在是干得太堂堂正正了！

……话说回来……

“小，小濑菜？！”

“桐，桐桐桐，桐乃酱！？为什么会在这里！”

“小濑菜才是！”——

果然是这样啊——

在囧迫不堪的我的面前，我的后辈，眼镜娘+巨齤乳属性的腐女赤城濑菜和桐乃互相指着对方的脸。

“这么一来这边的就是——”

“高，高坂么！？”

堂堂正正地购买着搞基游戏的这位壮士，说实话我想当做没有见过他……不过这家伙正是我的同班同学赤城浩平。

“……你们在搞毛啊……”

“看，看了就懂的吧。为了情侣打折和情侣赠品，来买搞基游戏！”

“和妹妹一起？”

“哦！”

“明明是圣诞节，却来秋叶原买搞基游戏？……我说这真的是在搞毛啊。”

请允许我做一个悲伤的表情。

“你，你管我！”

“我说啊，从刚才开始就一直在我们面前晒恩爱的2B情侣原来是你们啊！”

“明明是兄妹，你们到底在做什么哟！”

我和桐乃的DOUBLE吐槽爆发了。

穿着毛衣的濑菜赶紧挥舞着双手，说

“不，不是这样的！要是不被认定是情侣的话限定商品就！所，所所所，所以没办法的嘛！”

啊，真蠢，在这种地方说出这样的话的话——

“客人？请问你们真的是情侣么？”

看啊，暴露给店员了啊！。

“诶，那那那，那个……那个……那个……”

濑菜慌张得流出了冷汗。

另一边的大哥，却摆出一副悠然的态度，一下抱在妹妹的肩上，说

“虽然是兄妹但是也是情侣——姐姐，你有什么问题么？”

“…………没有”

赤诚帅爆了——！！这样一来店员除了认可还能说什么！？

搞什么这只大哥！虽然超恶的说，但是好帅——！！

“哥，哥哥哥，哥哥……说，说什么呢……！”

濑菜害羞得快要死了的样子。

真是可怜啊……不对，这是自作自受。招致这种状况的元凶百分之百就是这只腐女。

桐乃的脸抽搐着，用只有我听得到的声音向我问道

“……小濑菜的哥哥，好厉害。”

“是吧？”

“真不愧是你的朋友……”

“不要把我和他相提并论！”

真心饶了我吧——我们在悄悄话的时候，赤诚他们已经结算完毕了。

“让您久等了，这是《全是汉子的圣诞节》的限定赠品。”

“谢谢”

赤诚从头到尾姑且都保持了一个帅哥应有的言行举止。

“——那，高坂，再见啦。”

“哦，哦。”

我有些畏惧地，回应了一下。

……咿呀，因为，我虽然明白自己大概在一些没办法的状态下确实是有一些变态的言行，但是和赤诚想比的话果然还是我更可爱啊。

和妹妹一起来排这个情侣限定的队什么的首先就已经很不得了了。虽然说是装作情侣，但是和妹妹像是2B情侣一般亲热亲热亲热亲热——搞毛啊这对兄妹！？FF团何在啊！咕，我话现说在前头，我并没有什么羡慕的意思在里面！

而且再三地，向那位可爱的店员堂堂正正地说那个羞耻的搞基游戏的名字这实在是太碉堡了。

真是逆天的变态大哥！一直被我模仿，从未被我超越！

“——让您久等了客人，请问需要什么？”

“请给我今天发卖的1齤8禁工口新作游戏《圣诞节圣夜》！圣诞限定赠品‘略H圣夜碳手办’也请不要忘记了！”

当然我也，堂堂正正地说出来了。

“——有必要说的那么大声么？”

“越是显得堂堂正正越不用害羞的好吧？”

“我又不是在说你！我说的是我很害羞啊！‘那个超美少女的男朋友，现在正在卖工口游戏！’地，别人这么说着，都对我指指点点的！”

“本来这个工口游戏就是给你买的啊。”

“现在说的不是这个问题！”

从刚才的店里出来之后，又像往常一般这样吵了起来。去逛其他的店，买东西的时候，也这样吵着。

虽然说主要是来参加这场促销的，不过当然其他店也得逛一圈嘛……嘛，鼓足干劲的宅们，说不定一般都是这样的吧。

就这样我们，在大量宅物购物之后，现在又踏上了朝向秋叶原站的归路。当然拿着货物的都是我，两手和肩上都是。

现在是下午两点左右。

“生气也差不多平静下来了吧。好了，你来看看这个”

我从右手提着的只代理取出了那个‘略H圣夜碳手办’，交给了喜欢妹妹的妹妹。虽然之前没有提起过，圣夜当然也是妹系角色。

“你，你以为靠这种玩意就能平息我的愤怒——呼嘿~好可爱?~”

这不是平息了嘛！就算是我也吃惊了啊。竟然有这等强力的功效……

“话说你看这个手办……完全不是特典赠品的对手啊！做的时候绝对没有用足预算……！呼呼呼！你看啊这个条文裤裤的折皱！”

“……你觉得我看起来是那种能靠条纹裤裤的折皱来鉴定出手办完成度的人？”

对死宅来说这说不定是理所当然的技能，但是我果断还是不行。

“看起来像的说。”

竟然看起来像？真讨厌啊……

“嘛啊算了——到站了，收起来吧。要是在这种地方被人看见了，‘讨厌，那个超帅哥的女朋友，一脸开心地脱着那个工口手办的裙子’地被这样指指点点的啊。”

“怎么可能？”

妹妹用简直无情的吐槽和冰冷的眼神喷/射了我一脸。

“好了，拿着。”

就这样我们，从JR秋叶原站再次开始了移动。

移动方式当然还是靠电车。从前也来到东京，对我个人来说最吃惊的，就是东京这如蜘蛛网一般的复杂电车路线图。

在我老家，我们的千叶虽然也有包括轻轨在内的丰富的有轨交通，不过果然还是无法与东京相比啊。

在东京住着的家伙们，真的能把这些路线全部把握好并且有效活用么？

如果真的是这样，就有点未来人的感觉了啊。

闲话就先说到这，来说明下现在的状况吧。我们现在坐着地下铁，正在前往押上站（SKYTREE的那一站）。

车内相当的空，我和桐乃并排坐在一起。

“接下来虽说是去SKYTREE。”

“哦”

“要到看夜景的时间还早着吧？现在甚至夕阳都还不是耶。”

“我知道的。我这边有好好计划。”

“真的？”

桐乃以带着怀疑的目光向我看来。

“真的啦，嘿，我可是好好地想要让你看到我和以前不同的地方哦。”

“嘿诶，挺有自信的样子嘛。”

“算是啦。”

为了这一天我可是拼了命地在准备。当然同时学习方面也没有马虎。

桐乃以一副实在是非常高傲动作向上拢了拢自己的头发。

“话所啊，带着这么多行李走在我旁边，不觉得很碍事么？”

这不都是你买的东西么！

想要这样吐槽的我在这之前，仅靠皱皱眉就忍耐了下来。我的忍耐力说不定正在突破人类的限界也说不定。

“你看，还有工口游戏的海报露出来什么的。在秋叶原还好，在SKYTREE以这个样子能去？你呀，你知道什么叫体贴么？”

“才不想被你说到这样的程度！”

我要拔出背后背的光束剑（海报）了哦！切……可恶……为什么我的忍耐力随着我的锻炼在提高的同时，却有个总是能提供我凌驾于我的忍耐力的火大给我的妹妹啊！

这可不是忍者的修行啊！

我一边想着那个随着日子成长的杉树的苗每日都练习跳跃的话就能越跳越高这种有名的段子一边吐槽着，一边又大量了一下堆积在我身边的大量行李，说

“我不是说过我有考虑过了嘛！像这些行李的事，还有到晚上之前空出来的时间，我都好好地做了安排了。交给我吧。”

说出来了，就像三年前的我一样。

桐乃听着，砸了砸嘴，把头扭向了一边。

“……嘛，既然你都说到这个地步了……倒是可以信你一次……说到底，今天我们能突破门限呆在外面，让爹妈同意的也是你。”

我说我们今天都去麻奈实的家那边参加圣诞派对了。

所以这其实，不是我而主要是麻奈实的功绩，不过我就暂且保持沉默吧。

桐乃又一次朝我瞟了一眼。

“于是，你要怎么做？”

“唔姆”

我点了一下头，对着妹妹堂堂地这样说道

“我预定了旅馆。”

“我说你认真的？！”

桐乃一下子发出了不得了的声响。

“喂喂，不要发出这么大的声音啊。虽然车很空但这毕竟还是在电车中哦！”

不过桐乃却以一副更佳亢奋的样子全力地吼着

“啰，啰嗦！是你突然说出了这种超不能让人相信的事情好伐？！”

“到底哪里让人难以置信了？行李又多又重，暂且放在旅馆再出门不是很正常的提案嘛！？”

“制，制造借口还真是辛苦了啊！两年连续在圣诞夜把妹妹带去LOVE旅馆的大哥到底哪里才有？！”

“才，才不是LOVE旅馆！”

“哈，哈啊？”

“我预约的是普通的旅馆！”

“这样啊”

一下子无言的桐乃脸红到了脖子根。

“这种事要先说出来啊——！”

我一下子被抓了过去，我还发出了“咕诶~”这种丢死人的声音

“发什么毛啊！是你那边擅自搞错了吧！”

“那是因为你用了那种容易误会的说法！”

“普通来说才不会搞错呢！你这工口！工口妹妹！真亏你能打算连续两年都把自己大哥卷进LOVE旅馆啊！”

“噫噫噫……！那，那个室友很深的缘由的吧……话说，不要用这种说法啦，谁听到都会误会的啊！”

就这样。

在车内，兄妹吵架也在继续持续着。

三十分钟后——我们兄妹到达了离SKYTREE稍微走一会就能到的位置的旅馆的一间房里。

当然是只有一个房间的便宜房间。家具也只有一张简易床和一张还算宽的桌子，椅子也只有两张。

我把两手抱着的大堆行李，终于能咚地一下全扔在了地板上。

“呼……哈……好重。”

我扭了扭肩膀，然后看向了妹妹。桐乃站在房间的入口伏见，做着一脸复杂的表情。

“？在干什么呢？快进来啊。”

桐乃双手抱着自己的身子，说

“…………不要做什么奇怪的事情哟。”

“才不会做呢！”

说着像是老妈说过的那些话，再怎么自我意识过剩也得有个度好吧。警戒过头了啊。嘛啊，要这样说出来也感觉很麻烦，所以还是不说出口了。

“总觉得最近你，都用H的目光在看我的样子……”

竟然用这种真的在担心着的口气这样说。这可该怎么办才好啊。

姑且作为参考，想要向那些有妹妹的家伙请教下啊，被妹妹这样说了的话到底该怎么办？

要辨明自己不也觉得超麻烦么？我会这样就是了。

“都跟到这里来了，到现在才说这种话还有什么意思。”

“……什……！”

不知为何桐乃显得相当动摇啊。我刚说了什么糟糕的话么……

哈！遭，遭了！我刚才说的不正是把女孩在带到LOVE旅馆后说的那种台词么！

“刚，刚才的话不对！我不是那个意思！”

“我，喔喔喔，我知道的说……！”

无论我还是桐乃都一时狼狈不堪。要是有人从旁边看来，肯定会觉得蠢也要有个限度啊。

“话说啊，”

“什，什么……”

“最近你才是，不觉得自我意识过剩了么？”

“——”

貌似造成了会心一击！桐乃瞪大了双眼。我的话貌似狠狠地戳中了桐乃的要害。

“才……！才才才，才才才才才才！”

“淡定！好好地把话说完。”

动摇的桐乃连声音都切入了颤音模式，而且“才才才”地一直抖了N秒之后终于

“没有那种事啊！”

终于说出来了。

“咿呀，有哦。”

从刚才激烈的反应来看，说最近的桐乃自我意识过剩确实是正中了靶心，那里肯定有什么缘由在里面。

“…………”

桐乃沉默了，紧紧地闭着嘴巴。可能是因为刚才过于亢奋，脸也很红。

我挠着头这样说道

“你不想承认也行。不过我已经很厌倦那些因为一些搞不清楚的缘由气氛变得很诡异的事了。”

这样直接的台词，稍微之前的我，是绝对不会说出来的。

还好桐乃也取回了冷静的样子，老实地咕的一下点了点头。

“说实话，我变得有些自我意识过剩……自己也有所察觉。……不过那只是我个人的一些原因而已，你不用在意也可以的。”

“是么？那，就这样吧。”

“恩，就这样。”

通过交谈解开误会，相互理解。

我们终于，能理所当然地做到这种理所当然的事了。

感慨很深啊。回想起来——还真是经过了一段好远的距离。

“但是，你最近用H的眼光盯着我看是真的哟。”

“还要扯回这档子事么？！”

前言撤回！我们一生都无法互相理解！

“你以为我没油察觉到么？比如我躺在沙发上的时候，你总是用工口的眼光看着我吧？比如我肩膀一带。”

桐乃好像不想马虎带过这个问题，渐渐低将脸靠近我，用沉着的眼神追问着我。

“到底如何？好好地说个清楚明白！”

“…………你说我用H的目光盯着你从衣服露出来的肩膀那一块？呼……真是遗憾啊桐乃，这可真是个天大的误会。”

我以一副绰绰有余的态度，用凛然的声音说道

“我看的是你的屁股。”

“去死吧！”

桐乃全力地把包向我甩来，不过这是没用的。

“我挡~”

“你干嘛接招啊！给我老实地接受制裁！”

“我拒绝。库库库……想要痛殴我的话，没有绫濑那种程度的攻击是不可能的。”

“咕……最，最近你对妹妹的性骚扰过头了！”

“正是因为是兄妹，看看屁股什么的有什么不好？”

“怎么可能好了！？”

也是啊。

“我就算让你看我的屁股我也不介意的哦。”

“我说我介意啊！咳咳咳……啊……真是的……喉咙都吼疼了。”

那是因为你像个笨蛋似的权利在吼啊。

我从旅馆的冰箱里拿出矿泉水，打开盖子递给了桐乃。

“拿去吧。”

桐乃沉默着接过了水，连着喝了好几口。

“噗哈……”

“冷静下来了么？”

我这样一问，桐乃双手紧捏着水瓶，狠狠地抬起头朝我盯过来。

“……既没有冷静下来问题也一样都没解决。不过总之先把它放到一边吧。”

真是麻烦的家伙啊。

桐乃咚地一下坐在了床上，一副很跩的样子翘起了二郎腿。

“然后做什么呢？到夜里还有很长一段时间，这几小时里你要怎样让我高兴起来？”

唔姆，很好的提问。

“嘿嘿，你猜猜看？”

“哈啊~？真啰嗦，别装模作样了快点说啊。”

“……”

和这家伙一天在一起，想要一次不发毛都是不可能的么？

我重新调整了一下情绪，单手指向前方的空间说

“考虑下这个地方和状况啊，我要如何让你快活起来——想要猜到答案不要太简单啊！”

“恩？！”

桐乃她好像意识到了她的后方，总言而之就是她现在坐着的那张床的样子，全身都变得硬直起来。

“你，你难道！想要在这里把我……！”

“才不是！为什么今天你丫无论什么总是搞出这些工口的误会来啊我说！”

难道说是在诱惑我么？！以为我是绝对不会强推妹子的类型是吧？！

“啰嗦！是你这总是用让人误会的说法的家伙的错！快赶紧好好回答啦你！”

“好好……话说，我真心觉得这根本不可能让人有搞错的余地的说。因为，现在这个地方，‘能让桐乃开心地消磨时间的东西’什么的，不就只哟一样东西嘛。”

我指向放在地板上的大件行李。

“……啊……”

迟钝的妹妹终于也像是察觉到了的样子。我在这里想要和妹妹做什么——

当然是那个了。

“当然是那个刚才买的工口游戏了。”

“……这样啊。也是啊。”

原来如此，地，桐乃点了点头。我也终于松了一口气。

“你这家伙总是，买了新的游戏之后，马上就想要玩啦。一分一秒也不愿浪费的样子啊。”

去美国的前夜，也是以想要去之前先通一条线的理由，让我了那个深夜贩卖。

“……嘛，嘛啊~呐。……如果要是没有被你邀请的话，本来我今天的预定也是从早上开始就一直玩这个《圣诞节圣夜》，疼爱圣夜碳的说。”

这是什么平安夜的方法啊……

“诶嘿嘿……从早上开始一直玩到晚上，然后正好一起迎接平安夜！不觉得这是超完美的作战么？”

“在这之前你不是说，圣诞节去买工口游戏什么的，作为女孩子就败了什么的，不要再让我听到了哦。”

你丫没有说这句话的资格。

“哈？你在说什么蠢话？在二次元过一个完美的平安夜，和在现实里过一个完美的平安夜，说到底不是一回事么？”

“……我觉得才不是一回事呢。”

我，好像从来没有这样直白地吐槽过？

邦~地，桐乃用巴掌拍着床

“就是一样的！简言而之，就是我要是觉得很幸福的话，那么就可以了！共度平安夜的对象是你也好，是圣夜碳也好——”

桐乃说着说着突然停了下来，突地一下脸红得发紫。

“这，这种说法可是会造成什么奇怪的误解的样子啊！”

“我才不管！”

自己对自己吐槽还发火了什么的。

“总，总言而之……就是这么回事！明白了么！？”

“……恩。因为让你放弃了和圣夜碳的重要的平安夜——请让我努力弥补你所放弃了的预定。”

“……那就做做看吧……挺不错的嘛。”

某种意义上，这是我和工口游戏的对决。

虽然从字面上看来就让人觉得很蠢，但是和宅交往的话（我这里说交往什么的我可没什么别的意思啊！）“和对象的兴趣的对决”，是一个无法避开的命题。

有着宅妻的丈夫。

有着宅男友的女生。

有着宅友的普通人。

有着宅妹的，大哥也。

大家都是一样的。如何处理与“对方所爱着的东西”的关系，不好好地思考是不行的。

因为，那是对方的一部分。

所以——我虽然使用了对决这种单词……唔唔姆……该怎么说的，想不出什么好的表达方法……总之工口游戏其实是站在我这一方的。

和工口游戏一起，让对方快乐就好。

“好！我带了笔记本电脑所以就让我们赶快——”

“等一下，实际上我也有想到可能有这样的事情！”

“诶？”

这是什么展开。

桐乃单手一边制止着我

“我也带来了新买的笔记本，在这里面安装吧！”

从包里取出笔记本，带着笑容向我递了过来。

“锵锵~”

“…………”

……假的吧……这不是真的……这实在太沉重了！

“好了，发什么呆来着？最近的工口游戏实在太大了。要玩的话就快抓紧时间安装啊！”

“哦，哦……”

再一次切身体会到了。

我的妹妹，是一个比我想象的还要不得了的死宅啊。

那之后大概三十分钟——我们所在旅馆的那间屋子，熄了灯。

在桌子上，摆着显示着《圣诞节圣夜》的女主角，被称作圣夜碳的家伙的BUSTUP的笔记本电脑。

[译者注：BUSTUP指GAL里面各个女主的……大概像是单人照的东西。]

然后在她（它）的面前，还供奉着一盘小小的圣诞节蛋糕。

昏暗的房间里，只有蜡烛的那罗曼的光芒。

“……呼呼……圣夜碳~。圣诞节快乐~”

桐乃两手捧着两颊，看着那BUSTUP一副很幸福的样子。

那个蛋糕还是我被桐乃支使着去买回来的。我站在一旁看着这个样子的妹妹……完全呆掉了，嘟囔道

“……呐，这个是什么宗教来着？”

“恩？你说什么了？”

“我在问当下这个异常的场景是怎么一回事。”

“哈？看了还不明白么？”

“就是因为不知道才问的啊！”

昏暗的房间里电器蜡烛，工口游戏的画面之前供奉上蛋糕，并且神魂颠倒地盯着看什么的……

我只觉得这是一种邪教的仪式。

“呜哇……真的不知道啊……真是扫兴。”

“不要用那种可怜的眼神看着我。”

客观地看上去，是你比较可怜才对！

“这样的事，工口游戏玩家都知道的哦，是圣诞节的庆祝方式。”

才不知道呢。

不要胡说了。

这么悲惨的度过圣诞节的方法，是以人类的精神能够受得了的事么？

“真的假的？”

怀着一丝希望向她确认着问道

“真的真的。如果没有的话，这个‘圣夜碳和圣诞节’的机能是为了什么才被做出来的啊？”

这个能唱圣诞节歌曲的BUSTUP的圣夜碳，既然是有这种机能的产物么……

“最近的工口游戏，大多都带着类似的机能的哟。”

“呼……唔”

我才不需要呢。这难道不仅仅是STUFF为了致谢而附带上的功能么？

简直一点实感都没有。

“好~所以——我们来唱歌吧。”

“哈？”

刚才说什么了？对着莫名其妙的我，桐乃再一次说道

“唱歌吧。”

…………这家伙的眼睛是认真的。

“给我唱”

“……哦，哦。”

就这样，在平安夜的旅馆里，我和桐乃的歌声，和——那个从工口游戏里放出来的圣诞节歌曲响彻屋内。

会成为一生都无法忘却的记忆的，各种意义上。

那之后玩了几小时的主线剧情

“差不多该出发了吧。剧情发展得正好的地方停下来虽然不太好。”

“不，正是把故事暂时停在这里才比较好。”

桐乃切换状态非常的干净利落，将游戏保存，然后站起来伸了个懒腰。

“呼~满足了~剩下的回家再看！”

于是——

接下来，就是去看SKYTREE的夜景了！

在元素买了一副。在秋叶原买了工口游戏，在旅馆玩了工口游戏。

而且适合妹妹一起。

完成了这几个EVENT，今年的平安夜早已超越了去年，而且日落之后才要进入正式进入圣诞节——接下来接下来，会怎样样呢、

什么的，虽然用这种像是要围观别人的口气叙述着……

“全是云嘛不是！我说……全是云啊！”

“云天呢。”

希望你能察觉到我想逃避现实的心情啊。

说明一下状况吧——

到了夜晚，我们急忙跑到SKYTREE的展望台上来一看，结果全是云。

桐乃完全发毛了。

“你这下要怎么办？这样没法看夜景啊！”

“好了好了……要抱怨对老天爷说去。”

虽然说出了是老天爷的错，不过显然这样无法让妹妹平息愤怒。

“唔！”

不要低吼啊，你是猛兽么？

“……切”

带着毫不隐瞒不满的桐乃，我开始在SKYTREE的展望台散步。

展望台呈圆环状，并且由楼梯连接分成了三层。

从周围的窗户往外，东京的景色能一览无遗。（不过现在完全笼罩在云里。）还有一些能够照纪念照的地方啊，土特产小店啊，咖啡店什么的。按我的话来说……可能听上去肯定很土……不过真的是装扮得非常漂亮的空间。墨田区第一吧。

“该怎么说呢，那个。像是坐在宇宙飞船中的感觉。”

“嘿诶，你坐过宇宙飞船？”

“只是举个例而已啊”

看上去心情很不好啊可恶。

想在这个能看见魅力夜景的地方度过平安夜的情侣，除了我们之外还有不少的样子。像我一样被着同样的窘境逼到绝境的男朋友们在平台里到处都能看到。

“喂喂，看啊桐乃，那个做女朋友以非常值得赞许的态度，对不停道歉的男朋友温柔地说‘这也没办法’了啊！”

你怎么也不学学？我带着这样的意图，将那对情侣指给桐乃看。

“那个做男朋友的，对自己的女朋友是真心的觉得非常抱歉，拼尽全力地在道歉啊——再看看你，像是啥P事没有地把错全推给老天爷，关于这里的不同，你怎么看？”

“哦，桐乃。快看那是什么？”

我急忙用速攻敷衍掉这波攻势。桐乃却只是呆呆的看着我

“切……真是的，于是——你刚才说什么？”

“好啦，你看那个。”

大型的显示器上，放映着从SKYTREE上本来能看到的景色。画面中的景色虽然是不知道放的几倍速，不过能让人交替看到白天和夜晚的景色。

“超棒的啊这个。真的能看到这样的景色啊。”

“现在全是云就是了。”

“好，好了。你看，焰火大会开始了啊焰火。”

隅田川的焰火大会的画面出现了。虽然从小时候的时候开始不知道已经看过多少次焰火了，但是以这种俯视的角度看焰火还真的是第一次。

球状的火焰之花在空中绽放着，真的能看得个一清二楚。

“……就像是桐乃的脸一样啊。”

“你说什么？”

“咿呀，什么都没。我们再去转一圈吧？”

“想去看看塔里刚刚电视上出现了的全玻璃地板的地方。”

“好啊。那之后呢？天望台更上面的，展望回廊也去看看吧？”

“全都是云也去？”

………………

“去看看吧！难得来这里一次啊！”

嘛，已经破罐破摔了。话说啊，我为了实行我的“预定”，明明是必须得去天望回廊的！……嘛，虽然是当初本来做好的预定，不过在天气全变为云的那一刻就已经全被打乱了。

“……好好，知道了知道了。安心吧……我会好好跟着你到最后的。”

“……哦。”

耍了那么多脾气抱怨了那么多句之后，又流露出真的只有一点点的温柔。

……真是的我的妹妹啊，真是个狡猾的家伙。

至少状况不会比这更恶化了——

结果到最后，我的祈祷像是传达到了老天爷那，乘着电梯去向天望回廊的途中，在我们的面前，奇迹发生了。

“——是雪”

“——白色圣诞节啊”

桐乃哒哒地跑到窗边拍着手

“……唔哇……”

并不只是我们。在场的其他情侣们的脸上，也绽放出了笑容与惊喜。

……在天空堆满云的时候，还真觉得我运气太坏了。

哈哈，结果我的运气还真是了不得的家伙。

我也自然地路除了微笑。

“…………如何。很漂亮吧？”

“又不是你的功劳。也没说过你看过天气预报。”

桐乃目不转睛地盯着窗外的景色说道。冷淡的台词里，却又藏着藏不住的喜悦与笑容。

“哈哈，是啊，并不是我的功劳啊。”——

谢谢你啊，老天爷。

不输给云天的接到灯光，在地面也闪耀着。

在那里——纯白的雪飞舞着降临了。

“…………真的，好漂亮。”

“是么，那样的话……就好。”

人啊，越是感动的时候，话就越少。

我们两就这样一时，一直眺望着被雪渐渐染白的街道。

两个人。

两兄妹。

周围的情侣们也，创造着各自的两人空间。

我也，完全听不到周围的声音了——

好，干吧。

“——呐，桐乃。”

“恩？什么？”

“关于……你以后的发展方向。”

开始谈这次正题的其中一个话题。

我也好桐乃也好，谁也没有看谁就盯着继续盯着地上的街道。

“……啊啊，听说了？”

“恩……听说了。”

“谁？……绫濑？”

“——啊啊，说中了。”

“……这样啊”

会话一时中止，对我来说像是经过了永远那般就的时间一般。

实际上，也许满打满算只有10秒左右。

“我，毕业后，打算再出国。”

“……”

“已经决定了”

“……”

我什么都没说，保持着沉默。而我们也依然没有对上眼。

桐乃没有介意，继续下着决心，说

“不会像以前那次失败了。这次已经好好地认清了自己。……也会经常回家，也会和大家联络……纱织他们，也会过去看我。”

“……………………”

“——你倒是说点什么啊”

桐乃转向了我。

我慢慢地看向了妹妹。

兄妹的视线，在此终于交汇上了。

“那个啊……桐乃。”

“……诶？”

“我，有喜欢的人了。”

就这样，我说出了决定性的一句话。

对我最重要的人，自绝后路地要将自己的决意传达。

把，我喜欢的人，是谁这件事。

“…………”

妹妹一直呆然着听着我说话。也许是过于吃惊变得一动不动了也说不定。

“……对不起”

暂时停下话题，我直直地地凝视着她的脸。桐乃到现在仍然没有任何表情变化——

数秒之后。

妹妹的脸上划过一串眼泪。

“嗯…！”

转身就跑。

我呆然地目送着那远去的背影。

第十二卷 第二章
十二月。

在我曾独居过的公寓旁，我和绫濑面对面站着。

她头上戴着从桐乃那里得到的发卡。

【因为是仅有一个的最珍贵的宝物——所以只在特别的时候，才会戴上的哟。】

她曾经这样说过那个发卡的事。

“真是的……真是个让人没办法的人呢。”

像是在调笑一般的一声叹息。

“哥哥，实在是一个不得了的大骗子。”

声调突然变得认真起来。

“又好色，又变态，又是妹控，又是LOLI控，在这之上还有抖M属性。”

她的眼里，浮现出了泪花。

“每次见面总是对我性骚扰，让我生气。”

声音颤抖着，愈发地变小。

“一直做着老好人，多管闲事……”

用袖子拭去了泪水，抬起头，声音又变得毅然起来

“又迟钝又温柔到没有道理，总是总是让我不知所措——”

“喜欢着，这样的你。”

终于在这里，想要说说那个时候的事了。

你们要说我这是足足地摆了架子也好，这个时候，就再让我摆摆架子吧。在说出这个告白之后——“我的回答”之前，有关于我和绫濑堆积起来的那些回忆，希望你们能知道更多一些。

所以让我们把时间线往回拨，将我们两人的关系往回拨，让我来说说那个时候的事。

十月。

我开始为了备考出来独居的时候，绫濑作为担当“照顾我的人”，每天就像“来上班的妻子”一般，的那个时候的事。

天国和地狱，意外的隔得很近啊。

虽然突然从这种寓意深远的独白作为开始，不过最近我认为我的日真的就是那么回事。每天放学回家后，

“欢迎回来，哥哥。”

像天使一般的她穿着围裙，来到玄关迎接我回家。

还有比这像这样的状况更令人幸福的么——咿呀，没有！

“我回来了，绫濑。”

然后“搞什么啊这种场景对话！简直就像是新婚夫妇一样嘛！”像是这样的想法一边浮上心头一边打着招呼，

“恩。话说——请问这个是什么？”

如同厉鬼一般的她单手拿着菜刀，拿出一本工口书的时候也有。

还有比这像这样的状况更令人苦逼的么——咿呀，没有！

“……………………”

我在玄关伫立良久，一边流着冷汗，开始试图打破现状。

“呐……绫濑啊。在我们说正事之前——能请你先把菜刀放下么？”

绫濑非常得体而可爱地偏了一下小脑袋，实在是太过可爱了我都想拍张照保存下来——但是眼睛没有在笑啊！

“该，该说是本能地感到了恐怖呢~还是说为了我们各自的未来着想是必要的呢什么的。”

“……呼唔？嘛可倒是可以……不过”

绫濑带着冷酷的眼神合拢了嘴唇

“总之，不要站在这里说话请先进来吧？”

“……非常感谢”

明明这里是我的家才对。

绫濑也好桐乃也好黑猫也好纱织也好，为什么女人都总是这样，不管哪个家伙也好总一副肆意妄为的样子啊。

呼……不过这样一来，终于也不用担心自己被杀掉的理由也见效了——正当这么想的时候

“……喂绫濑。你那手上拿着的杀虫剂是干什么的。”

“你觉得呢？”

“……家，家里有蟑螂了么？”

“……………………盯”

“不要盯着我啊！什么？难道说把我当做害虫？！”

“嘿诶~虽然还是挺惊讶哥哥有那个自觉，不过请不要在我什么都还没说的情况下就擅自解读我的意思然后发火啊。”

“你根本就没有其他的意思把！？”

不觉得这行为太过分了么？

不愧是一天之内就击垮御镜的存在啊。

作为菜刀的替代入手了新的武器的绫濑，以十分可爱的姿势，噗嗤~噗嗤~地对着虚空进行着毒气攻击。

“这个杀虫气……………………对人也是有毒性的哟~”

觉得这只是绫濑那句【杀爆你哦】的一种绕圈子的说法而已。不过关于眼前这件完全无法绕圈子的事态，我说到

“OK，让我们开始谈正题。”

我摊出双手示意让绫濑坐下。然后我们像是把那堆被捆在一起的工口书夹在中间一般，面对面坐了下来。绫濑以令人恐惧的口气开始又把刚才的台词重复了一边。

“我再问一次。……这个是什么？”

“……H的书。”

直接坦白了。……这里也没其他的办法吧？

“呼~恩，这样啊。”

绫濑虚上眼睛。

啊~啊……明明是我的宝物的说……就要这么被扔掉了么。话说，我明明藏到非常难以发现的地方了的说，还真亏这女人能找出来啊。还真是可怕啊。

“哥哥……为什么要用那种反抗的眼光看着我？你，你不觉得让女孩子找到这些下流的书……非常的不雅么？”

“我不是藏得好好的么。你特地地把这些东西翻出来，然后说我不雅就不奇怪了么？”

“才没有那种事！而——而且本来这种书在家里存在就是件不好的事！”

“我明白了，所以不要噗嗤噗嗤地按杀虫剂了啊！”

房间都变臭了。

“总，总总总，总之就是这么回事！”

喀沙喀沙喀沙——嘣！

绫濑从那堆捆着的书里，抽出了一本杂志砸在地上。

“为什么印着我写真的杂志，会和这些书藏在一起呢！？”

“……这可真是个困难的提问啊。”

该怎么回答好呢。

“我的泳装写真，难道和那些H的书是一回事么”

你的泳装确实是很H啊。

不过因为已经发誓不对她性骚扰了，所以对她可不能这么说。

于是我这样说了

“这是误会，绫濑。”

“……我哪里误会了？”

“这个杂志里，也刊登着桐乃的泳装写真。”

“更加糟透了啊！这个变态！”

杠~的一下，物理性暴力和吐槽同时在我脑子上炸裂开来。

“你，你竟然直接把杀虫剂砸过来！这个不是这么用的好伐！？”

“不要企图混淆话题！果，果然哥哥，用下流的眼光对桐乃……”

“所以说不是那样！”

到绫濑能接受地蒙混过去为止，我还要成为多少杀人飞腿的饵食啊。

那个随你们想象了。

……话说回来，我和绫濑的回忆，基本上都是这样啊。

天国与地狱相伴的日子还在继续。

那一天之后的星期六，绫濑早上开始就跑来我家里，开始做家务了。当然我已经对她说过很多次【不用做到这种程度也可以的哦】了，不过已经下定决心的绫濑总是带着笑容回答道

“——因为是桐乃的请求。而且，也不能——放着哥哥不管啊。”

刮目相看了啊，这就是天使啊。

虽然不是在某个FANBLOG里，但是绫濑的背上，迟早会生出双翅的吧。

绫濑穿上了可爱又可爱的小熊围裙。

完全就像是新婚夫妇啊。这啥啊？明显的服务过头了啊！

喂喂~绫濑你，难道喜欢上我了~我可会生出奇怪的误会哟~。

不好好地感谢桐乃可不行啊。

“哥哥，那么我现在要开始使用洗衣机了。声音吵到你的话实在是抱歉。”

“哦~没啥的，那种程度。”

我在这幸福之中来到了桌前，开始集中精力学习。

咕隆咕隆~地买洗衣机那充满家的味道的声音开始在室内回转。

那之后大概持续学习了一个多小时吧……我突然察觉到，后脖子根有被一股视线盯着的感觉。

“？”

回头一看，绫濑正座在屋子正中央朝我这边看着。

“怎么了？”

“没，没什么。”

“这，这样啊。”

稍微觉得有一些奇怪，我又转了回去。

……………………

…………………………………………非，非常在意！

再一次转过头去，果然绫濑还是保持着刚才的姿势一动不动地看着我。

“……那个”

“诶？怎，怎么了？”

“…………很闲么？”

“…………”

绫濑保持着正座的姿势，双拳啾地一下紧握着放在膝盖上，把视线撇向一边。

……看起来像是说对了的样子。嘛，因为来的这么早，要做的事情也早就做完了。

“那个……请不要在意我，继续学习吧。”

“被这么盯着肯定会在意的啊。”

“那，哥哥想要我怎么办？”

我才不知道呢。

“闹什么别扭嘛。”

“才没有闹别扭呢。”

无论是你的口气，还是咂嘴的表情，明显就是在闹别扭嘛。

“恩……也就是说能有什么能让你消磨时间的东西就好了是吧。”

“比如呢？什么东西？”

“……书……什么的……？”

我稍稍瞟了一眼房间的角落，我的宝物被严密的捆缚着堆在那等待着回收可燃垃圾的日子。

“竟，竟然想让看那些下流的书！”

“我还什么都没有说呢！”

“这是性骚扰！这个变态！”

“我说你怎么看上去稍微有些高兴的样子！”

“才没有做出那种表情！”

绝对有做！可恶……这家伙最近，总是非要把我的各种言行强行理解成性骚扰然后对我发火。其实我明明不是那个意思。

难道说实际上我不对她性骚扰她寂寞了是吧？——什么的，这种情况应该不会有吧，不过她的行为就是奇怪到让我不禁想起这些奇怪推理的程度。

“书不行的话……那游戏呢？”

“哥，哥哥……明明是为了学习才出来独居的，竟然还带了游戏过来么？”

“啊，没有”

“呼~恩……这个不没收可不行……”

过度保护孩子的妈妈一样的言行开始了啊！现在的状况真的很像那个啊。绫濑以后的老公和孩子会很辛苦的样子。

绫濑笑眯眯地，两手也开始变得跃跃欲试的样子。

“那么……会藏在哪呢？这个屋子里的一切，我都应该是全部检查过了的说。”

“喂！你刚才说了件不得了的事吧？！”

“诶？为这间屋做打扫的是我啊，这种程度是理所当然的吧？”

“不要做出这种歪着脑袋什么都不知道的样子！你的行为连恋人之间的境界都超越了！”

“恋，恋恋恋，恋人什么的！我顶多只是个来照顾你才来这里的……请不要搞错了！哼！”

啊啊啊啊啊啊啊卧齤槽！这家伙真麻烦！

当着皱着脸挠着头皮的我的面，绫濑开始干劲十足地开始搜索游戏了。真是遗憾，我说的游戏，在最开始就早就已经安装在我的电脑里面了。用那个谁都可以消磨时间的啦。

所以现在这个房间里，游戏什么的——

【妹妻送上门~禁断的两人生活~】

一盘都没有，哟？

……不好。

绫濑那不知为何显得非常开心地搜索游戏的样子就如同地狱的景象一般。

“……但，但是……没问题。”

我小声嘟囔道。

要说为什么，那是因为在经历了加奈子和老爹的修罗场支护，我已经将那游戏超~慎重地隐藏起来了（当然我是从来没有玩过那游戏的。一次都没有！）

不但定期地改变隐蔽的场所（厨房抽屉的里面，鞋箱里面之类的），然后现在那游戏正被封印在最难以被发现的地方。果然就算是绫濑也不可能发现得到。

要说为什么的话——

就让我来让你吃一惊吧。就藏在房间角落的那个超大的手办展示柜的顶部。而且那个柜子还被布罩住了，还是被藏在纸箱里面的。绫濑一度掀开布，看过里面的H手办之后，就再也没有取下那遮布。

呼呼……赢了！藏在被搜索过的地方什么的，我的脑子果然碉堡。

“嘿诶~~~~~原来如此……是藏在手办柜那一带吧？”

“你怎么会知道的？！”

我被惊得差点飞了出去。绫濑虚着双眼以一副很困扰的表情向我看来

“那是因为……哥哥一直凝视着那个藏东西的地方，怎么可能不可疑嘛。”

“惨，惨了！”

完全翻蠢了。然后绫濑紧接着的行动已经不言而明。

“所以——游戏没收”

啪嚓~地一下子掀开罩布，因为H的手办绫濑可爱地红着脸，拿到了那个封印的纸箱。

“就是这个吧！”

“等，等一下绫濑！不要打开那个！”

“怎，怎么这么拼命反抗啊？”

“因，因为那个啊——”

啪咔~没有说明的机会，绫濑间不容发地打开了箱子——

妹系的工口游戏，和绫濑大人邂逅了。

“……………………”

“……………………”

这个！恐怖得难以置信的尴尬沉默！而且是继加奈子，老爸之后的第三回！？

可恶！我要杀了这个贼老天！

就算是要暴露，也不带暴露给这么可怕的人的吧！

“……噫……噫……这，这，这个……”

不过，看着绫濑因为在至近距离遭受了工口游戏的工口包装的冲击娇羞到不行变得泪目的样子……真心有点兴奋啊。

没有说出口，只是想想的话，可不算性骚扰哦！

做好了吃一记杀人飞腿的觉悟，我开始专心地把绫濑现在H的表情深深地刻进我的双眼，不过接下来的事却没有如同我所想的展开。

“……那个……”

“恩？怎么了？”

“……那个……那个……”

绫濑抱着工口游戏，红着脸低着头，嘴里含糊不清。

有想要说的话，却因为太害羞了说不出来——这种感觉的样子。于是我这样问道。

“难道说……想要试试玩这个游戏？”

“怎么可能会玩啊！呆子！”

气势鼓鼓地做出了否定。

“那，是什么？”

“没……这个游戏……是桐乃给哥哥的吧？”

“……哦，恩。”

没有被误会的样子。

“…………桐乃……果然想要和哥哥……做这种事情么？”

“喂，喂！你都说了些什么不得了的事啊！”

“啊！我，我不是这个意思……！不，不是想让我，而是其实她自己想要来照顾哥哥的，看着这个标题我总觉得是这样！”

“——”

我一瞬间瞪大了眼睛

【不用回来也可以的哟，超~清爽的说！】

【给你一次你说什么我都去做的机会。】

“…………真是那样的话，就好了呢。”

我从心底浮现出了笑容。

恐怖的工口游戏暴露的骚动之后，绫濑收拾好房间。那之后绫濑在闲下来的时候，就会拿出单词本自己开始学习的样子。仔细想想的话，她已经是预定好进路的学生了……为了照顾我这样的人占用了她的时间还真是抱歉——

不对，这种时候，应该满怀谢意才对。

然后第二天，星期天的午后——

“我回来了……………………啊？”

去便利店买果汁的我一回到家，就目击了一副了不得的光景。

让我来解说一下。

绫濑打开了我房间的衣柜，翻找着我的内衣。

“……绫濑……你，在做什么？”

“噫！”

绫濑蹭地一下下意识挺直了背。看起来因为过于集中刚才都没有注意到我的存在。

“…………哥，哥哥哥，哥哥……欢迎回来。”

转过身来的她的手里，还紧紧地抓着一条我的小裤裤。

我现在应该叫出【那句台词】么？

“说什么欢迎回来啊！我要报警了！”

“为，为为为……为什么我会被哥哥报警啊！”

“那，你看看现在的状况啊！”

我唰地一下指向绫濑。

“现在的你不是天使！而是一个内衣贼！”

“这是误会！”

紧握的拳里还抓着我的小裤裤，那副姿态实在是完全一点说服力都没有。我以非常认真的口气张开了嘴

“这样啊……总算是搞明白了。最近……虽然在没有搬来这里之前就意识到了——我的小裤裤总是在一点点地莫名其妙地减少——原来犯人是你么！”

“那个真的是误会！”

这句话根本就无法解释现在的状况，绫濑紧接着继续说

“话，话说回来……如果要我来偷这种污秽的东西的话，倒不如让我杀你比较好！”

“你整个人的言行都莫名其妙了！”

一般来说都是【要我来偷这种东西还不如死了好】吧？——

为什么会变成我要被杀掉！

“总之清闲冷静下来！”

“这种情况要怎么冷静！”

一回到家，发现一只美少女在搜寻我的小裤裤！绝对会混乱啊！

“在报警之前就让我先问问吧。绫濑……你丫到底有什么目的！”

“真是的……哥哥你是个多麻烦的人啊……”

平时的话，这句话总是我在说。

绫濑一边紧紧抓着我的小裤裤，一边像是自暴自弃了地说道。

“我只是想要给哥哥洗小裤裤！”

“放在衣柜里的不用洗也可以哟！”

“所，以，说！”

绫濑双眼孕育着狂气，咕~地一下把小裤裤摆在我眼前

“为什么洗了小裤裤！？”

“诶……那个，因为……”

因为绫濑过于凶暴，我有点缩了。

什么？我被绫濑问了什么问题？为什么我会因为洗了小裤裤而被美少女骂？完全搞不懂什么意思啊？

“……小裤裤本来就是要每天换洗的啊？”

“我问的是‘为什么自己洗掉了啊？’。”

唔……总觉得……渐渐搞清楚状况了。

“我洗衣服的时候……总是找不到小裤裤……觉得很奇怪，所以就……所以就去翻衣柜里检查一下！”

……着，这样啊……我还以为……

“这样啊……松了口气啊。不是想要套在头上啊，闻啊添啊什么的吧。”

“那是当然的！在想象些什么的这个变态！”

《妹妻送上门》里面，有这种场景哦。

我算什么变态，制作出那个游戏的家伙，还有强行把这种游戏塞给我的桐乃才是真正的变态啊，给我弄明白。

“因为让女生给自己洗这些很不好意思……所以就自己洗了……”

“不要有这种无谓的顾忌。这之后都不要洗好好的放着就可以。”

听上去就很碉堡的台词，真亏绫濑能这么一本正经地说出来。

不过我才不是顾忌啊，我是真的不好意思啊。根本就没能让他明白啊。不过要忤逆认真起来的绫濑也很可怕……

“明，明白了。那么这之后我都丢进衣篓里去。”

没办法只能这么说了。

“呼，哥哥明白就好。”

绫濑一副得意的样子挺起聊胸膛，然后我盯着他的手里

“……话说，你那么认真地抓着我的小裤裤想抓到什么时候？”

“哈！”

噗！地，绫濑脸变得赤红，把小裤裤丢在一边。

完全像在丢秽物一样！……嘛算了。

一回家就掀起的骚动，终于也差不多该停下来了……正当我这么想的时候，绫濑四肢并用地像猛兽一般地爬了过来。

“所以说哥哥——请脱掉吧。”

“哈？！”

就算是我这样具有高端吐槽技能的人，在这种时候能吐出这一个字也已经是竭尽全力了。

……这，这丫头说什么来着？

“请脱掉吧。”

绫濑的眼里失去了光泽，又重复了一遍。

……不，不行了……这家伙认真的。

我只能呆然地站着，在我的脚边，绫濑正抓着我的裤子向下拉。

这状况比刚才还要不得了啊！这世界到底发生了什么。

“为什么非要我脱啊？”

“因为现在开始要洗哥哥的小裤裤——所以说请脱掉吧。”

“什么啊哪里有！我这条暂时不用洗也没什么的吧！”

“不行，我可是受了桐乃的请求才来的！”

“住手吧绫濑！桐乃一定也没有期望过你做这种事情！”

“哥哥你懂桐乃的什么！”

不知不觉就变成“我试图说服穷凶极恶的犯罪者绫濑之图”了的样子啊。

话说回来这家伙

“我还以为你只是想脱光我？”

“才，才不是！我只是决定了的事情要是不理科做的话就无法平静的性格而已！”

总言而之就是要是不让她先洗一次她会非常的难过，这样的也是有的啊。

虽然不是很明白，绫濑这家伙，把洗我的小裤裤看做了自己的使命的样子。还是老样子一个麻烦的女人啊。

“好了……老实地让我脱吧！”

“唔哦……等，等……！不要扯皮带啊！”

因为被脚下的绫濑绊了下，我向后方倒去。

另一方面，绫濑像野兽一般扑了上来开始扯我的裤子——

“你好啊京介~~~~我带慰问品来了哟~~~~告诉你这次真的很好吃——啊？”

然后加奈子出现了。

“…………”

“……………………不，不是这样子。加奈子……这个是”

“………………”

加奈子面无表情地观察着现在的状况，突然拿出手机放在耳边。

“桐乃~绫濑正在强暴你的大哥哟~”

“住手啊！”

后来当加奈子说只是开个玩笑的时候，我真心觉得加奈子就像女神一般。

几小时后——

“真是的……对加奈子还真是一点都不能大意啊……”

“……我说对你才是一点都不能大意。”

我一边在桌旁学习着，一边用当事人听不到的声音嘟囔着。

“——您刚才说了什么吗？”

背后响起一个可怕的声音。我慌忙地做出否定。

“不过啊绫濑，也不用把加奈子赶出去的吧。难得人家带来了慰问品。”

加奈子带来的是，她自己做的蛋糕。

给加奈子解开误会之后，绫濑用

【明明说好了让我来照顾大哥，你丫来个毛啊！（意译）】

[译者注：我一楼也说了，这个括号是伏见老师的 不是我的。]

大概这么个意思的话，发着毛把加奈子赶走了。

可怜的加奈子只能留下蛋糕逃走了。

蛋糕的话之后就由我们两美味地分享了。之后不好好道谢可不行——

对麻奈实也是。虽然加奈子没说，在刚才的学习中我能沉下心来，也是托了她们两的服。……谢谢你们，真的。

“让她一起吃有什么不好嘛。”

“哈……真是的，哥哥真是比蛋糕还甜/天真呢。对任何有可能干扰哥哥学习的异物我都有将其赶走的义务，这也是桐乃请求里的其中之一。”

“这样啊。我倒觉得和加奈子一起的话可以好好地放松一下呢。”

“呼~恩。……哥哥是想和加奈子一起喝茶？”

“哦，算上吧。”

“…………”

“？怎么了？”

突然沉默了下来了啊。

忽地一下，我感觉绫濑好像拿着菜刀在我深厚对着我的样子，我慌忙地回头一看。

她以一个非常不知廉耻的体育坐姿态一直盯着我。

“没什么……什么都没有哦”

“那，为什么做着一副有什么的表情。”

你的目光就和箭一样我恨困扰啊，但是如果说她的话又会被说出是性骚扰。

哎呀哎呀，真是困扰啊。没办法只好就这么保持沉默了。

“话说回来，哥哥想要休息到什么时候？”

“诶？没有啊，我刚才一直在学习啊，就在你面前啊。”

真的没偷懒哦！

“在我刚才的监视看来，根本就看不出你有在集中学习。”

“监视？！你刚才说了监视吧？！

“是的，我说了哟——你看，手现在也一直停着没动。”

“噫……”

一直在我的背后，还在奇怪她在做什么打算——没想到竟然在做这种事……

“你什么时候变成监督我读书的老妈般的角色了！？”

“啊，这个好，就这个。从现在开始，你可以叫我妈妈哟。”

“完全不感兴趣请容我拒绝。”

要是被谁看到我叫绫濑妈妈什么的该怎么办啊！

会死的。

“也是啊……要是有眼镜的话。看上去就会更像是监督读书的老妈角色了吧。”

我没有返回学习继续随意地开着玩笑的时候，一个令我颤耸的低语传入了我的耳里

“……教鞭……鞭……在哪有卖的啊……”

“我爱学习！SIR！”

这家伙不是监督老妈，是鬼教官！

在鬼教官的监视之下，我再一次开始了学习。

说实话，这次学习币以往任何时候都要顺利。难道我，真的是那种被虐待了才会成长的类型？很让人不安啊这。如果真是这样桐乃的人选简直是神了——

而且到现在已经连续学习两个半小时了，竟然集中力还没有消耗完。

“恩恩……”我坐在椅子上伸了个懒腰——然后“呼啊~~~”地打了个哈欠——

就在这个完美的时机，从背后递来一杯咖啡。

“辛苦了，哥哥。差不多该信息以下了，来一杯暖咖啡如何？”

“哦，哦哦~TNANKYOU~我开动了。”

明明是很值得赞赏的颇有献身服务的精神，但是在我脑海里浮现出的词语是

【胡萝卜加大棒】

抱歉，绫濑。因为你递出咖啡的时机实在是太过完美，我反倒觉得非常恐怖。

我朝向了绫濑，问道

“……呐，一直都在我的背后，监视着我么？”

“是的?~然后在差不多的时候，就去准备咖啡了。”

得到这种感觉的回答，让我觉得确实是很可爱。

……于是，到底如何呢？是可怕的行动，还是可爱的行动，我实在是难以作出判断。

吮了一口咖啡，一股馨香在口中散开。

“……好好喝”

“真的么？一颗砂糖，不要放牛奶……是这样的吧？”

“啊，啊啊……为什么会知道我的喜好？”

“诶嘿嘿……秘密?~”

虽然娇羞的她非常的可爱，但是回答我的问题啊！很可怕啊！

“呼……谢谢招待。”

咚，我放下了杯子。绫濑又说了一件令我高兴的事。

“因为今天哥哥真的很用功……所以明天的话，哥哥喜欢吃的，什么我都做给你哟。”

“诶？真的？”

“是。那个，然后，恩……”

绫濑磨磨蹭蹭地提出了个提案。

“哥哥，如果可以的话……作为转换心情，要和我一起去买菜么？”

“那个可以有！”

一~~~~~~直学习学习学习会让人喘不过气来的。

“太好了。那么，明天，约定了哟？”

“哦”

哎呀~总觉得变得期待不已了啊。

“呼呼……这么高兴的话，我会害羞的。啊，对了对了，今天还有一个要给哥哥的礼物。”

“噢噢？什么什么？今天的服务真是太好了啊！”

我兴高采烈地问道，绫濑也和颜悦色地

“锵~是这个。”

看起来就是一张A4的纸，有一个圆形图表画在上面的样子。

“这是什么、”

“哥哥的24小时学习时程表 ~ 这个安排哥哥觉得如何？”

“不仔细看也能看到上面根本没有写睡眠的时间啊！”

“诶？按照哥哥的学力，哪有睡觉的余裕呢？”

“有的啊！你太小看我的学力了！话说要是一个月连续睡眠不足连续学习的话可是会死的！”

“我这当然只是玩笑而已。干嘛突然认真起来嘛。”

“那是因为从你平时的言行举止来看根本就不能把这当成玩笑！”

胡萝卜之后有大棒等着。

哎呀哎呀……看起来学习上偷懒这事，我真是绝对不能做了。

第二天下午一到，我就和绫濑在车站前碰面了，然后出发前往车站前的超市。

十月的天气冷而清澈。

“今天真是冷得不像是秋天呢”

我穿着厚厚的夹克还围着围巾，吐出白色的吐息。

“清醒了睡意不是挺好的事嘛。”

今天的绫濑穿着的，该说是围着胸的那种款式么，反正就是没有肩带的那种连衣裙，然后披着一件很温暖的外套。很有大人的味道也很时尚。

话说回来，我从刚才开始就一直忍耐着不去看她胸前的沟，非常的辛苦啊。

虽然也许提得有点迟了，不过还是问了问。

“说起来你，怎么……那个……穿着这么大胆的打扮过来了？”

让我看沟神的到底是做着什么打算啊。

“才，才不是呢。上午的时候因为杂志的摄影，之后就这样没有换装就过来了……”

换装就好了嘛！正当我想要这么说到时候。

“哈！”

差点就说出来了果断还是闭嘴了。以前和桐乃，貌似有一次状况非常接近的回话。

【这是摄影时穿的衣装哦，之后就特别地送给我了~然后我就这么穿过了了。如何？合适不~】

总言而之这个时候必须要对其进行称赞。

不过……

“嘛，虽然觉得非常不错，不过……”

“……还是，有哪里不行么？”

“恩……过于大胆了，对中学生来说，还太早了吧。”

绫濑为我做着这身打扮过来我并不是不开心。但是担心的心情无法掩盖。

“我也就这个时候顺便说说真心话。桐乃也是，泳装啊，接那些露出很多的工作什么的……还是非常希望她以后别接那种了。哎，虽然我觉得非常可爱……也不是觉得你们的工作太过轻率，但是，我只是”

我在说什么啊。绫濑会生气的吧。

结果绫濑却“噗”地轻轻笑了出来。

“哥哥，说的话就像我爸爸一样。”

“是，是这样么？”

“是的。为我担心——真的是非常感谢。”

“没，没什么……嘛，说了些多余的话，抱歉。”

“呼呼”

……该说是略尴尬还是很害羞呢，总，总之快切换话题吧。

我们两人并排走着，寻找着别的话题。

然后我一看，在她的黑色秀发上憋着从桐乃那里得来的那个发卡。她第一次别上那个发卡的时候，我还多少觉得有一点违和感。不知什么时候，那个感觉现在已经没有了。

“你憋着的是桐乃的那个发卡吧。比起以前看上去更合适了啊。”

“哼哼~是这样吧~？”

“哦，挺有自信的样子嘛。话说，难道不是只是因为我看惯了的原因？”

“才没有那种事。”

绫濑挺了挺胸，这样说到。

“我也算是模特儿哟，在各方面都会下功夫的，为了变得能合称这个发卡。”

“呼~……是这么回事啊。桐乃也是这样么？”

“哥哥是说发卡的事情么？桐乃的话，你看，直接就很合称哦。”

“……呼~恩”

“话说啊，绫濑。你确实很久没有别上这个发卡了吧。”

“啊啦~区区哥哥还真能察觉到呢。”

因为绫濑太可爱了所以我总是看着的呢，果然是不会说出口的。

“嘛，算是吧。”

绫濑稍稍摸了下那个发卡。

“这个发卡，因为是从桐乃那的来的……所以对我来说，是非常重要的东西。因为是仅有一个的最珍贵的宝物——所以只在特别的时候，才会戴上的哟。”

“？那你今天不是戴着么？”

绫濑将一只手指放在唇边，用像是恶作剧口气般的

“是为什么呢~？哥哥觉得是为什么？”

“因为是，特别的日子？”

“是的，猜对了。那么——是什么特别的日子呢？”

“恩~…………不知道！”

看到我束手无策的样子，绫濑很高兴地咯咯咯地笑出声来。

“真是的~真是个呆子~”

“完全不知道啊，告诉我吧。”

“不行。”

“什么啊，有什么不好。”

“呼呼，不行——啊，那么，给你个提示吧？”

绫濑可爱地抚摸着发卡。

“这个发卡，是以前——桐乃从【某个人】那里得到的，因为很珍惜所以没法每天都戴。所以就跑去买了很多很多一个样式的，非常中意的样子。”

“嘿诶~”

“让桐乃让一个给我，也真的很辛苦哟。”

“这样啊。但是，这个能算是提示么？还是不明白啊。”

“诶，是这样么。顺带一提啊哥哥。”

“什么？”

“你现在的表情，显得很幸福的样子哦。”

……………………

“才没那回事呢。”

话说回来。

明明是什么脉络都没有的，根本就毫无关系的，随便怎样也好的事——

很久很久以前，还是初中生的高坂京介，很罕见地送过一次礼物给妹妹。

那个的确是，只值500円的发卡。

嘛……没什么想干就是了。

我们终于来到了车站前的超市。因为价格比较高，我一般不怎么来这。今天因为绫濑选了这个地方才来的。看起来能期待吃到一顿豪华的晚餐啊。

“那么，我们快去买食材吧。”

因为绫濑拿着篮子，很自然地就把手伸了过去。

“让我来拿吧。”

“诶……啊，是。”

绫濑低声微微嘟囔着点了下头。还真是美妙的很少女化的反应啊。喂喂，连我都要意识过剩了啊。我一边慢慢地迈出脚步，一边装出冷静的声音说

“那么，买什么好呢？”

“哥哥想要吃什么呢？”

“随便什么都可以哟。”

“真是的……随便才是最麻烦的啊。”

麻奈实以前也这么说过。顺带一提近年来麻奈实已经进化到靠千里眼能直接预知到我想吃什么然后做给我吃了。果然还是不能这么要求绫濑啊。

“恩~……什么好呢。不过，真的是随便什么的都好哦。因为是绫濑做的嘛。”

“就，就算是说客套话也没有什么好处的哟？”

“没有，我是说真的。你家务挺厉害的。”

对比一下加奈子啊桐乃他们就知道了。

最近也算是察觉到了，像麻奈实呀黑猫那样的有母性的女孩子，意外的非常少见的事。

“那个怎么做到的？经常在家里帮忙家务么？”

“比起说是帮忙，不如说是家教呢。扫除啊洗衣啊，小时候的时候妈妈都教给我了。”

“嘿~”

果然很严格啊，家里。我家的老爸虽然很可怕，但是从不要求我们做家务什么的，种类不同的严厉啊。

“料理也是那样么？”

“不是，那个……那个是因为。”

“……难道说……是为了我才练习出来的……什么的？”

“才不是这样。”

这个女人无表情地否定了！

“家务课里，因为和桐乃一个班……然后就做了各种预习。因为想让桐乃尝我做的美味料理。”

“哈，哈啊。是桐乃呢。”

这家伙对桐乃超越友情的感情还是老样子啊。不过原来如此，正是因为如此桐乃才知道绫濑的料理实力啊。

“不过，虽然能得到哥哥的称赞很荣幸，不过像是姐姐啊，某前任啊，料理还是比我厉害许多吧？”

“嘛啊，确实是那样。”

“……很直接地肯定了呢。那个，不觉得在这里才需要说客气话么？”

“在这种事情上，说谎可是不行的吧。”

“呼~恩”

“不过，绫濑的料理真的很好吃，今天我也很期待哟。”

“……是是，那么，还务必请让小女子努力加油。”

哼~地把头扭向一旁了。哎呀……惹她生气了啊。

绫濑斜着瞟了我一眼

“没有哥哥的指定的话，那就做土豆炖牛肉了。”

“恩？是你的得意料理么？”

“不是，是哥哥喜欢的料理。”

所以说为什么这家伙，熟知我的一切喜好啊？

“是从姐姐那里听到的。之前，加奈子不也是总是让哥哥吃土豆炖牛肉么？那么也让我做做土豆炖牛肉给哥哥吃啊。”

总觉得这家伙升起了奇妙的对抗心啊。

“所以，先去选肉吧~ ?”

绫濑竖起食指，闭上一只眼睛极富魅力地对我笑着。如果不是现在的我的话，肯定直接就迷上绫濑了。 

“好哦。”

一到达上等肉卖场，一股股烧肉的香味就扑面而来。

是试吃角那边吧。烧着肉的大妈看到我们高声招呼过来。

“这位夫人！如何？！牛肉很便宜的哟！”

“！”

噫！~地，绫濑停止了动作。

“不，不用了！”

不知为何非常动摇的样子，快步走开了。

“喂，喂……怎么了突然……”

“什，什么都没有……”

啪嗒，地突然站停，两颊全红地低着头嘟囔道

“夫，夫夫夫，夫人什么的……刚才的，是在，说我吧……？”

“哈？啊，啊啊，嘛啊，难道不是么？”

“我，我们看上去难道像是新婚夫妇么？！”

蹭地一下绫濑圆瞪双眼突然靠过来。怎么了突然这么气势汹汹的。

“咿呀，那个，只是单纯的固定称呼吧。比如【客官】啊【承蒙关照】什么的，大概差不多吧。”

“也，也是呢……”

“就是这样啦。因为我和绫濑，看上去怎么可能像是夫妇嘛？”

从年龄上看，只是高中生和初中生哦。

“……………………不，不用仔细想也是那么回事啦。”

“对吧？你刚才有奇怪的误会啊，显得很慌张动摇啊，其实都什么的，别担心了。我们并排走在一起，看上去最多也只是像一对兄妹而已。”

嘛啊，不是长得很像的兄妹就是了。

“……………………”

“怎么了？继续买东西吧？”

“也是呢！”

绫濑不知为什么有些发毛的样子，步子走得越来越快。

……又怎么了嘛。

“啊啦~京介君。”

结账之后，还没出店就听到了招呼我的声音。

回头一看，有一个抱着婴儿的身着西装的姐姐。

“厄，这不是菲特小姐么！”

可能有已经把他忘掉的家伙在所以我姑且还是说明一下——她是伊织-F-刹那，桐乃写小说的那段时间认识的性格贪婪的大姐。

最后一次见面的时候是在夏CM的同人区——

现在应该吐槽的不是那里！

“你有孩子的吗？！”

“这不是我的孩子！”

菲特小姐非常强烈地予以了否定。她抱着的婴儿笑得咯咯的非常开心的样子。

“这孩子是……因为在婴儿中心的打工……类似那样的吧？虽然也是后辈的孩子……该说是薄情还是什么呢，作为单身母亲却是个工作狂呢。嘛啊……我这边也有各种各样的情况啦。”

“各种各样啊。”

“对，各种各样。比如我明明将一个同人团体一手带到商业化，结果不知为何作为功臣的我却失去了组织内的容身之地啊！比如团体代表的位置在没察觉的时候被夺走了啊。比如好难得还清了所有的债务，现在却为了东山再起却不得不去各种打工啊，真是各种各样啊……”

“……我不想听啊。”

人们都有各自的，自己作为主人公的，说也说不完的一部电视剧。在这一点上，就算是和加奈子呀纱织她们交流，也能同样感受到这一点。多到查也查不完。

至于这个人的电视剧，简直是黑得1B。

“说起来京介君——在和女朋友约会？”

“诶”*2

我和绫濑同时发出了感到意料之外的声音。我慌忙挥了挥手。

“不，不是这样！”

“嘛啊，也是呢。看上去也不像一对恋人。”

就是啊。

我对菲特小姐进行了说明

“这位女生，是新垣绫濑。桐乃的好朋友——也是我的朋友。”

“初次见面，我是新垣绫濑。”

“我是伊织-F-刹那。初次见面，新垣小姐。”

“那个……我们以前有在哪见过面么？”

“没有，我认为我们是初次见面。”

“是这样啊……失礼了。”

绫濑和菲特的招呼结束之后，菲特小姐故意地拍了下手，说道

“啊，对了。京介君，新垣小姐——在这里碰到也是缘分，能稍微拜托一件小事么？”

“诶？不能的说~”

“我还什么都没有说耶！？”

还合着章的菲特小姐一下就毛了。

“哥，哥哥……真是不像你呢……？稍微听她说一下也……”

“不行不行。这个人的委托什么的，绝对会变得非常麻烦的。”

也没有听的必要，我要果断和她一刀两断。

“而且，今天的我，可是有早点回去，让绫濑快点给我做饭，然后‘啊~’地让她喂吃饭这样重大的使命在身，恕不奉陪。”

“才不会做那样的事！请不要若无其事地混进来一些邪恶的愿望！”

“好了好了，你看女朋友都这么说了，就听听也好嘛~”

“所以说不是女朋友啦——”

啊……烦死了。

“好了好了。我知道了。我会听的了所以不要在这里吵了好不好？会给店里添麻烦的。”

没有办法我只好这么说。

“不愧是京介君！懂得起的！那么，去那边的长椅吧。”

匆匆地用这种天真的语气说着话的菲特小姐（二十N岁）

这个态度，让人有种很不祥的预感。

拉着我袖子的大妈……姐，一个劲地和我说着话。

“需要换个地方，也就是说这话会说很久是吧？”

“才没有那种事啦。那件事一句话就能说完——的样子。”

“我去帕青哥玩的期间，麻烦你们帮我照看下这个孩子！”

“照看个鸟啊！”

绫濑你也看仔细了吧。这就是被称作 真-渣滓 的生物。

于是因为这样——我和绫濑在这百货公司无人气的一角的长椅上，不得不开始干像保姆一般的工作。

“……这还真是，碰上什么鬼事了啊。”

“……对，对不起哥哥。这是因为我说了‘听她说说也好嘛’什么的错……都怪我没有察觉到那个人竟然是个人形垃圾。”

“对第一次见面的人能说到这种地步你也很厉害啊。”

顺带一提抱着婴儿的人是我。

“嘛啊也没办法了。如果假如我们不在，根本无法想象那个人会采取什么行动……倒不如说这样反而会比较好呢。”

虽然果然还是不太相信她是个能把孩子就这么扔在长椅上去打帕青哥的渣，但就是怕个万一啊。

“但是，哥哥明明还有考试的复习……”

“没什么。反正那个人钱很少的，很快就会哭着回来了。”

赢了钱之后给我们报答什么的，虽然她是这么说了，但是那是根本不可能有的未来。

“…………”

责任感很强的绫濑还在责备着自己。过于认真也挺让人困扰的啊。

“绫濑，能把菲特小姐放在那的包拿过来么？”

“是这个么？”

“对对。”

接过包，我检查了下画着白鸟的包的里面。

“奶瓶，尿布，水壶……备用衣物……擦屁股的……湿巾……唔，有这些的话就没问题了——好哦~乖~乖~”

调整了下抱婴儿背带，看着他的脸对他做着鬼脸。

[译者注：抱婴儿背带，不知道中文叫什么，总之就是那种能把婴儿像书包一样背在胸前或背后的那种玩意。]

然后宝宝也咯咯地回报我以笑容，真是乖孩子啊。

“乖~乖~好孩子~”

“……哥哥，还真是熟练呢。”

“我自己也挺意外的。身体本身有记忆啊。桐乃还是婴儿的那个时候什么的——已经是多久多久以前的事了啊。”

“啊……”

绫濑看起来也终于想起我是一个有妹妹的大哥了。

“在我三岁还是四岁的时候啊，虽然没办法做一些很复杂的事，但是给妹妹换尿布啊，喂她喝牛奶啊，这些还是留在记忆里的哦。肯定是被老妈驱使的吧。”

“……是个什么样的孩子呢，桐乃以前。”

“超任性的婴儿啊！只要不是她喜欢的制造商的尿布就要闹，对玩具的挑选也非常严格，还有，总之三更半夜还要夜哭。每晚每晚都吵得要死。”

“诶~”

“老爸和老妈还有我，每天都拼命逗她啊。说实话，那些没有养过孩子的，以为带孩子会有很多可爱的回忆什么的，其实那样的真的很少很少。”

“……是，是那样的么？”

“就是那样。”

婴儿只在幻想之中才是种可爱的生物。

和现实中的妹妹总是拽的个二五八万的一点都不可爱一样。

话说我们在交谈着的时候，宝宝开始表达他的不满了。

“好好~大的大的是吧？等一下哦。”

我取下带子，让宝宝躺在长椅上。准备好擦屁股的纸，然后取出尿布，帮他擦干净。

“当然，桐乃的大的时候也是这个样子。”

“这种事情请不要说出来！”

“哈哈哈哈”

我一边笑着一边善后。然后

“绫濑，代我抱一下这宝宝。”

“诶？”

诶的一下两眼瞪的圆圆的。

“让，让让让让，让我来抱这宝宝么？”

“恩，不行么？”

绫濑看着那个扭扭捏捏扭动着的可爱生物，两颊染上了红色。

“不……不是不可以……的啦……但是我没有抱过宝宝啊。”

“我来教你。最重要的要点就是你不要紧张。”

我帮绫濑背上抱婴儿的带子，一边教着她各种各样的东西一边让她把宝宝抱上

“是，是这样……子的么？”

“对对。做得挺好的嘛。……好，没问题的样子。那，稍微帮我照看着一下么？我去处理尿布再去买张新的。”

“诶？请，请快点回来哦！”

“我知道的。”

稍微小跑着，去百货公司的药局买了尿布回来的时候，绫濑非常焦虑的样子，拼命地做着鬼脸逗着宝宝笑。

“怎么了？”

“啊明哥哥——这孩子像要哭了……”

“啊啊……尿布刚也换好，这样一来一般来说……可能是肚子饿了。”

“这，这可不得了……那个，该，该怎么办？”

“姆……”

我们坐着的长椅旁边正好有厕所，厕所旁边都是有育婴室的、

“绫濑，你喂点奶给宝宝喝。”

“怎么可能喂得出来啊这个变态！”

“你丫……竟然用水壶砸过来！想杀了我么！”

“因为你在这种时候都要性骚扰啊！”

“喂奶说的是牛奶啊！才不可能是要让初中生喂出母乳啊！”

“那最初就这样说不就好了嘛不要用这种容易混淆的说法啊！还有不要盯着我胸部一边说那些啊！”

“我看的哪是你的胸！我是一边看着你胸前的宝宝一边在说！”

虽然我确实有一瞬间被围胸之间的沟夺去了目光！

“唔~~~~~~真是的！总是总是总是总是——哥哥存在本身就很H每次都害我弄出这样的误会！”

“才不是呢！存在本身就很H的是你才好吧~~~~~！”

绝~对~是这样啊！因为，你自己也每次很快就往H的方面想！

“什！好，好过分……！”

将腹中空空的宝宝放着不管进行着口角的新婚夫妇——不对，是我和绫濑。

在这个时候，还没有常识的宝宝做出了可怕的举动。

“哒~~~~~~（宝宝纯洁的叫声）”

兹~~~~~~（宝宝扯开绫濑围胸的声音）

BIU~（绫濑的某个重要的部位完全掉出来的声音）

“啊”

“诶？”

察觉到我的反应的绫濑，慢慢地低头看去——

时间停止了。

然后——整整一秒钟之后。

“噫……噫，噫噫”

“绫，绫濑等下……这是事故！”

虽然我慌慌张张地想要解释，但是这个时候我的鼻孔里已经流出了热热的液体。

这个成为了最后的契机。

“噫噫呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”

铛！

死而无悔也

视线转暗的那一瞬间，我这么想着。

“——也，也有发生过，那样的事呢。”

“啊啊……那个可是前所未有的一击呢。”

真亏我活下来了啊。

“话，话话，话说！怎么变成说这些羞耻之极的往事了啊！”

“是因为你从那些往事开始说的喽”

对……通过谈了谈往事，一时我们都回到了过去。

在我曾独居过的公寓旁，我和绫濑面对面站着——

喜欢着，这样的你。

我——被绫濑告白了。

她的眼眸里，已经没有了泪水。随着各种各样羞耻的回忆，感情也跟着在变化。

“真的是……各种各样呢”

“哦。……真是怀念啊，明明只是稍微前一点点的日子。”

我抬头看了看公寓。

我在这两月间住着的201号室。那间狭窄的房间，是有着我和绫濑共同度过很多时间的地方。明明之前都焦急着想要搬回家，结果到真搬走的时候，却又萌发出这依依不舍的感情。这肯定是因为，我和绫濑曾在过一起——

如何和绫濑开始交往的话，应该就是那段时光那般的感觉吧……

“哥哥……请回复”

“啊啊——绫濑。”

“是”

“抱歉。我，有喜欢的人了。”

我的答案早已定下了。她也一定早已明白。

“……呆子……”

从绫濑的眼里，泪水不断溢出，扑簌簌地向下掉。

“呆子！”

超重的耳光来了！

“哥哥哥呆子！”嘭！地一下，绫濑打在我胸口上。“呆子呆子呆子！”呯呯砰砰地锤着我的胸，像是要将她的思念传达刻入进我的胸口一般……“为什么就不是我呢！明明都说过和我结婚吧的说！明明那么多次对我性骚扰过的说！”

“绫濑……听我说，我啊”

“不要开玩笑了啊明明都H过了啊！”

“给我等等才没有H过好伐！”

在着严肃的场面忍不住吐槽了！完全拼命地做出的超高速吐槽。

但，但是没办法的吧！？这个绝对不能听了当做没听到的吧？！

“就，就是做过了！请不要装傻！”

“才没有才没有才没有！绝对没做过！”

虽然就像是最TM渣的男人说的台词，但是没做过就是没做过啊！

现在也没有插入说明叙述的余地！但是请相信我！

“真是不敢相信……明明做过了不是么……！一，一切都忘了么……？”

绫濑以孕育着狂气带着泪水的双眼痛斥着我。

“那，那个时候——不，不不不，不是看过了我的胸部了么！”

“H是指那个么！”

就是刚才回忆过的那个啊！这可真是超混淆视听的啊可恶！

“那个是事故好吧！只是淘气宝宝的恶作剧好吧！”

“因为是事故所以就觉得H了也无所谓是么！？请负起责任啊！”

“能不能先请你不要把【看到胸部的事故】描述成H好不？！被住在附近的人听到了该怎么办！？”

明明我的风评在这附近已经是完蛋的状态了！

只好给我说成是【很H的事】啊！

“啰嗦啰嗦啰嗦！要是不和我交往的话我就要杀了你哟！”

“绫，绫濑！”

像是要打断她的劲头一般，我提高了声音。

那之后，再把声音降下来，用我所能做到的最认真的，能确实将我的心情传达过去地说道

“——不行的，我不能和你交往。已经，是我决定了的事了。”

非常开心非常荣幸，但是我的回答是不会变的。

“……噫”

听了我的话的绫濑，还留着一点生气的感觉，用鼻子“哼”了一声。

“也是呢。扎个时候会这样的回答的，才是哥哥呢。”

明明知道我的答案，却仍然毫无保留地发了火，把自己的真心传达了给我。

“大骗子哥哥，真是太狡猾了。只在这最后的时候才说真心话。”

“绫濑……”

“……第一次见到你之后，我就一直很在意你。”

“……”

“以前，虽然是我有些搞错了。我最喜欢的桐乃的哥哥，好像是个很温柔的人……如果能和那个人结婚的话，桐乃就能做我的姐妹了什么的……我曾经幻想过这种羞耻的事。”

她两颊一边渐渐染红着一边回想着。

“一个人越幻想越来劲……之后哥哥又不知道让我幻灭了多少次……之后每次又在新的基础上重新妄想……”

回想起来……自从相识之后，真的有太多太多各种各样的事了。

明明没有多频繁地接触，和绫濑的回忆却是那么多地刻在我的心里。

“不知不觉地，就变得如此地喜欢你了。”

绫濑努力勉强自己做出了一个像是苦笑的笑容。

“…………”

“…………”

两人一时，相互凝视着。

“呐，哥哥。”

“啊啊……什么？”

“扰乱了我的心，能请你好好的负起这个责任么？”

因为又不能以和她交往的形式负起责任，一瞬间，我没油明白她是什么意思。

“真是的……哥哥真是迟钝呢。我们分别的时候，不是一直以来都是那样的么？”

“啊啊……”

【这个变态！死吧！！！！！】

“哈哈，是这么回事啊。”

“是的，就是这样。”

即使没和大家说明，大家也都明白是怎么回事了吧。我可是既感到悲哀，又感到怀念。

我在他面前挺胸站好，做好了觉悟。

“好了！来吧！”

就让这一发，把我狠狠地踢飞——虽然这样也应该没法让她的能够消气——

要是和以前一样被踢飞的话，一定明天也，能回到一直以来的我们的样子吧。

……稍微，有些寂寞就是了啊。

“那，我来了哟。”

喂……绫濑这家伙，竟然还要助跑……！

绫濑快速地冲过来

“——”

我闭着眼睛，准备承受强烈的冲击。但是，下一个瞬间来到的不是痛楚。

啾

而是这样的，温柔的嘴唇的触感

“……！”

我摸着脸睁开了眼。

有一种时间停止了的错觉。实际上也许只有几秒，我却感觉过了一个小时。

终于，绫濑慢慢移开了嘴唇。

通红的脸，泪水仍然慢慢地蓄在眸里，我们在这至近距离对视着。

使我遭受了这离别的强烈的一击之后的她，最后笑着说

“再见了，哥哥。我啊，最讨厌你了。”

第十二卷 第三章
十二月，我在在夜晚的街道上奔跑着。

天空乌云滚滚，就像是马上要下雪了的样子。圣诞灯饰发出的光闪耀着，照耀在我的身上。

“哈……哈……哈……”

白色的吐息一次又一次从我两颊旁流过。嘴唇发干，胸口咚咚地跳得厉害，四肢注满着力量。

我的情绪非常的高，高到忍不住马上就要叫喊出来。

要问为什么——

那是因为我，要去向我所珍惜的人，传达出我的真心。

“……黑猫”

我嘟囔着她的名字。

黑猫。

是被我妹妹以【邪气眼电波女】这种过分的外号称呼着的女孩子。

总是模仿着她喜欢的动画里的台词的语调。总是穿着哥特萝莉风的衣服，纯白到透出让人觉得不健康的皮肤，左眼下面有一颗泪痣。

红色魔眼的和风美人。

第一次与她相会的时候——

【……网名，黑猫。】——

真是个奇怪的家伙啊，我这样想着。

顶多也就是妹妹的一个朋友，有着我不太清楚的兴趣，穿着奇怪的服装。

【…………给你，这个】

【…………怎么。不想要么？还是说听不懂人话？】

一点也不率真。

【……邪，邪气眼……电电电电波女什么的……？咕，咕咕咕咕……你终于说出这种决不能说出口的话了呢……】

这样地，成为了我妹妹的第一个宅友。

因为有些怕生，最开始的时候，也没有和我有什么交流。

【……呼……还真亏你能找到这里来呢……值得称赞。】

和那家伙单独相处的时候，到底在说些什么呢不是太能理解，气氛总是很尴尬。

那之后——

【早上好，前辈。】

不知何时就突然成了我的后辈。

【请和我交往。】

还成为了我的女朋友，什么的。

然后有了各种各样的快乐的回忆，虽然最后又分手了。

但就算现在，我仍然也喜欢着黑猫。

在恋爱这方面的，喜欢着她。

在这里——

为了终结掉我和黑猫的物语，我想要先说一些往事。

这是一直以来无处不在的——

像是烟花般的，小小的，只属于我们的，炽热燃烧的恋爱。

那是在今年的夏天，我有了【最初的女朋友】的时候的事情。

八月。开始和黑猫交往后，我们交往得非常愉快。

完全回想起来了啊。又高兴又害羞的第一次约会结束之后，我和黑猫几乎每天都在约会——的那些日子里的其中一天。

因为是在认识黑猫的妹妹们——日向酱和珠希酱之后的事，嘛啊，大概是暑假的后半了吧。

那一天也是，还在上午的时候，就跑到黑猫家去和她约会了。

在铺着榻榻米的茶室，我悠闲地休息着。顺带一提今天的黑猫开始在我们交往之后——又穿回了以前一直穿的那身哥特萝莉装——简言而之就是不是【白猫】模式。

“……话说回来——你，还真的每天都跑过来呢。”

“我不是说过尽可能每天都想要能见到你嘛。”

“这样……可使……”

所以说我才会每天疾风迅雷般地扒完造反就冲刺到女朋友的家里来啊。

说起来，在黑猫有打工的日子里，我也会在他出门工作前来见见她。

“难道说给你添麻烦了？”

我稍微有点不安，问道。黑猫一点都没犹豫瞬间就开始嗡嗡地摇着头。

“这样啊，那，那就好。”

“不是说这个。我担心的是……那个……”

“恩？什么？”

“……像这样每天都见面……难道不会很快地就厌倦我了……么？”

黑猫低着头，没什么自信地嘟囔着。

“哈啊？”

根本就没有其他答案。

“你在说什么蠢话。那根本不可能！”

“可，可是……我和你……也没那么多共通的话题……”

黑猫的声音都快要哭出来了。开始交往之后，黑猫软弱的地方就越来越多地暴露了出来的样子。这家伙，实在是太可爱了，不但想要保护她，想要啾~地把他环抱起来的冲动也越来越……所以说真的，我现在非常生气。

这个时候正是要借用我妹的台词的时候。

“蠢不蠢啊你？共通的话题什么的，我们这才要开始创造啊不是么。”

我轻轻地拍着黑猫的后脑勺

“你看啊，还有那个啥来着？那个——黑色笔记本儿”

“你是说……【命运的记述】？”

“对对对。”

因为比较麻烦我就再说嘛一次吧。这个【命运的记述】是指黑猫笔耕不辍的一个黑色笔记本，好像被黑猫曰作预言书的样子。

内容主要是【黑猫想要和我做的事】【黑猫期望的未来】【黑猫的未来预想图】——记述着类似这样的东西。

我们遵循着这个预言书，已经进行了很多各种各样的仪式了。

【——和前辈约会】

【——让前辈了解我】

【——叫前辈来我家】

大概就是这种感觉啦。然后呢——每当我们完成了仪式，我们的关系也一点一点地加深了。所以最近，我一直都期待着下一个仪式。

“黑猫大人，下一个仪式是什么呢？”

我用像是开玩笑的口味问问看。一问，黑猫就带着然后的两颊笑着说

“……呼……库库库……【漆黑之兽】哟。像这样自己期待着仪式，作为我的下仆真是用心良苦啊。”

我的女朋友，给点颜色就开染坊了。

总是把我称作奇黑之手？什么的……大概。

这样的有奇怪名字的下仆而不是男朋友。不过下仆和男朋友其实有相似之处吧。

和某个妹妹把自己大哥当做奴隶什么的一样。

在坐着的我的面前，黑猫做着一副出神的表情。

“……也，也是呢……在参照嘿之预言书之前，在今世还没，【隶属之仪式】……虽然比起【盟约之仪式】要低位，不过对现在的你来说相当合适……”

我的女友一边口胡这这些意义不明的话，将穿着黑丝的玉腿直直地意义不明向我伸来。

诶？这什么？什么意思？

“撒……来舔吧。”

脑子太抽了啊，我的女朋友。

敢这样做就不要脸红啊？

“谁要舔啊笨蛋。”

“什……竟，竟然不遵从我的命令……？”

“才不要听呢。明明和可爱的女友连初吻都还没有做，为什么非要先舔你的脚不可啊？”

说着这样的像是少女说的台词，但是这也是我的真心话。

“能，能不能请你不要说得好像我的脚是很污秽的东西一样。”

黑猫这样说着，撅起了嘴，然后斜着扫了我一眼，说

“……从足尖开始舔也是可以的哦？”

“咿呀……我说的不是那么回事！”

就这么想让自己的男朋友舔自己的脚么。

我的女朋友真是个大变态。

……唔姆，没办法。

为了说服黑猫，打破现在的僵局，我不做出相当的退步是不行的了。

“那么，能从大腿根部开始舔么？”

“什！”

哗的一下，黑猫非常紧张地按住自己的裙子，将大腿给盖住。

“这，这肯定是不可能的啊……真，真真真，真是不知廉耻的雄性呢。”

“不知廉耻的雌性是你才对！忠诚之仪式什么的我虽然是搞不太清楚，但我期望的是口味更轻的PLAY！”

“请，请不要说PLAY什么的——呀！”

抖抖抖！黑猫的身体距离地颤抖着。

“喂，喂！怎么了——啊”

我定睛一看，一只黑猫正在吧唧吧唧地舔我女友的脚尖。

五更家养的猫吧……好像是叫做【夜】来着。

“等，等下……住手啊”

正勇猛地舔着自己主人的脚的猫，直率地遵从了命令，然后向我转过来。

“喵~”

那得意的叫声，就像是在说，给你做了示范了，前辈只能帮你到这了。

“哈……真是，让人困扰的孩子呢。”

黑猫温柔地抚摸这下仆一号的脑袋，猫也从喉咙里发出显得很舒服的声音。

……不禁稍微有点，羡慕那家伙啊，要保密哦。

“——重整势态，让我们继续进行这次的仪式吧。”

黑猫从自己的房间取出那个黑色的笔记本——【命运的记述】

将页面朝向我，然后开始哗啦啦地翻页——

“这，这个……”

做出一副非常害羞的样子，指着她想让我看的地方。

刚还保持着很帅的举止，然后突然就变得娇羞得不行的这种节奏，不和她交往还真看不到她这充满魅力的一面。

我一边内心里叫喊着“黑猫哦哦哦哦哦——！”地被萌着，一边开始看【这次的仪式】。

【——和前辈去泳池】

“……嘛，毕竟是夏天呢。”

该说一下子感到扫兴而脱力么……没想象的那么厉害，只是普通的约会。

“好啊，走吧。好，那个，要是附近的那个市民泳池你觉得可以的话我们今天就去吧？”

“还真是想到就做呢……不过那样也无所谓。”

“话说，你有泳衣么？”

“呼……”

你问的正好，黑猫露出了像是这个意思的笑容。

是那个啊！让我见识【圣天使神猫】的时候的表情一模一样啊。

“库库库……前辈，可睁大眼睛看好了。这个我为了仪式而亲手制作的暗黑魔导器【精灵的羽衣】——”

我女朋友装模作样地从背后取出的，那个该怎么说呢，总而言之呢——就是个可以被称作【哥特萝莉风猫儿比基尼】的玩意。基本色调是黑色，带着白色的丝边和猫儿，还连着尾巴。

“……呼……如何？相当不错吧？”

“脑子没事吧？”

“你……你说什么？”

“毛个你说什么啊！这不得了的泳装是啥啊！要是带着穿着这个的女朋友去泳池的话，我完全会被人以为我是个有特殊性癖的变态男友的啊！”

我不行不行！地叫着。

“怎，怎么这样……我好不容易才做好的说……”

咕~黑猫泪目了。我的愤怒一下子也因此烟消云散，取而代之的是不知所措。

“不是不是，但是啊，你明明是非常害羞的那种类型，像这种能穿去拍COSPLAY AV的泳装，你敢穿出去见人？”

“诶……？……啊……”

锵~~~~地一下，黑猫变得满脸通红，害得我都跟着脸红了。

“你，你对我的【精灵的羽衣】……都说了些什么……”

啊~原来如此。这家伙，完全就没有考虑过【自己穿上了该怎么办】就直接做出来了。邪气眼中二爆发一时兴起就开始做了的感觉。

“就算是你愿意，我也不能接受。请允许我这个男朋友坚决反对。像这种露出度如此之高的泳装，绝对不能便宜其他的混球啊。”

“……前，前辈……”

不要呆呆地望着我的脸！我说出这些话也超害羞的！

“也是呢……正如……你所说……我没有多加考虑，对不起。”

“没，没有的事……你能明白的话就好。”

我挠着后脑勺，黑猫也呼呼地笑了。

“还真是严厉呢，明明你妹妹的泳装写真，都登到杂志上去了的说。”

“啰嗦。我对那个，也不是很能接受的啊。话说，我就算是对她说了这些事，她也不会听的啊。”

“……我想不会是你想的这个样子哦。”

“哈？”

“要是你认真地拜托她【才不想要让其他的家伙看自己妹妹的身体，以后能请你不要接受泳装的工作么？】，大概她会听进去的哦。”

“是那样么？那家伙的意志可没那么容易就能影响的啊。”

“是啊，确实是个无法简单地就能影响到她意志的家伙。但是，我想她会接受的哦。”

“什么啊你那。迷之自信啊。”

“呼呼，天知道。”

黑猫就这样结束掉了这个话题。

“那么……怎么办呢？今天的仪式。”

“也是啊……去买新的泳装吧？”

“那还真是……不错的提案呢。”

“是吧？”

要是有机会的话也能趁机当做礼物送她。对交往的恋人们来说，无论是一起去做什么都是约会啊。

“不过，在那之前……恩”

“？什么？不用犹豫啊，有想要说的话的话，明明白白说出来就好。”

“我想要看穿那个泳装的黑魔。”

我就如你所愿说个清楚明白。

“诶？……诶？”

“虽然不准你穿着那一身去泳池，但是我想要看那个泳装姿态。”

“要，要怎么做？”

“在这里换上。”

男朋友对女朋友的，从内心深处发出的请求。

“…………”

我的甜心一下子就沉默了下来，红着脸呆呆地看着那个【精灵的羽衣】

我再重复了一次。

“在这里换上。”

“你不用说那么多遍我听到了的说。”

黑猫做出&gt;_&lt;的表情说道，双手紧紧地抓着泳装

“……要在家里……穿上……这个么？”

“要是一次都不穿不是太浪费了嘛？”

“……虽然没说错”

“那还在扭捏什么？难道本来不就是为了穿给我看才做出来的么？”

“你，你，原来是这么强硬的人么？”

“这个要分情况啦。”

具体来说，就是解决妹妹的人生相谈问题的时候啦。

或者忽悠绫濑的时候啦什么的。

一直盯着比基尼看的黑猫，终于发出“哈啊”地一声，像是放弃了的吐了口气。

“……明白了。请稍等。”

好！我在心中全力做了一个guts pose

[译者注：具体是什么动作，请百度或者参照四老外]

等了几分钟之后……我突然注意到我自己，竟然正座在榻榻米上。我不是有意要正座的，只是紧张和期待过于那啥，无意识地就采用了这个姿势。

心跳不已，心跳不已……还没好啊~~~~黑猫哦哦哦……！

我刚才的表情，绝对非常的恶心。

劳资！真恶心！！呜哇~~~~~~~~~~~~，连自己都意识到了。

咿呀不过啊，大家也是懂的吧？这种按耐不住的心情！等待女朋友换装时的心情，才是去泳池啊海边的时候的醍醐味啊！

说实在的，已经没有非要去一次泳池的必要了吧？我已经十分开心了。

心神不定地扭动着膝盖，喀拉……随着着小小的声音拉门被打开了。

哦？来了么？

“……让，让你久等了……”

我看着双颊赤红，战战兢兢走进来的黑猫——

“……唔……哦……！”

我大吃一惊眼珠子都要飞出去了。不，不对……可是……

明明说好的是泳衣，现身的黑猫（猫耳装备）却用白色浴巾裹着身体。

“这，这这……这算什么？这个浴巾……？”

“不，不是这样子……这个是……那个……一穿上之后……果然还是很害羞。”

“诶？那里面是穿着泳装的么？”

“那，那是当然的啦！”

“看上去就是全身只裹着浴巾反而更工口了！”

也许会是那样的吧~会让人做出这样奇怪的幻想啊！

可恶，果然还是我搞错了么这家伙。

“真，真是的……真是不知廉耻啊。”

“现在我淫不淫齤荡已经无关紧要了，快给我取掉浴巾。”

今天的我，是一个对自己诚实的人。

面对我充满欲望的要求，黑猫像是要掩盖住自己身体一般紧紧地抱住了自己。

“……不要”

“诶~”

都已经到这一步了！超想看泳装的说……

“你，你做出这种要哭出来的表情……我也很困扰啊。”

我，做着那种表情么？

黑猫点点头。

“我能够理解你的期望。呼……但是，这份屈辱……我的灵魂承受不了。”

渐渐地——黑猫把话越说越电波。

难道说，该怎么说好呢……这应该是在期待着我陪着她中二？

如果是这样的话，我不换张显卡好好配合可不行啊。

我站了起来，有意识地拿出了作为一个演员的自我修养。

“那么……要怎么办才好？”

“……你竟然问……【要怎么办】？不言自明的事……【漆黑之兽】哟……如果你想说想让我成为你的东西……就试着全力取下这【暗之衣】给我看看啊……库库库……你要是做得到的话。”

“原来如此……那么，我就不客气了——”

我唰地一下扑向了黑猫。

“——让我上吧！”

“！”

我伸出单手，抓住【暗之衣】，想要用力扯的时候，遭遇了强烈的抵抗。

黑猫用喊着焦躁的声音说着

“……不，不可能……竟，竟然有这等程度的力量……噫呀……”

“库库库……撒，在我的力量面前屈服吧！”

然后给我看泳装啊！

咕！我加大力气，将【暗之衣】剥掉。

“哦哦……”

在我面前将那晶莹透彻的皮肤大面积地露出的，正是哥特萝莉比基尼装黑猫。

真是亮瞎了我的狗眼！我明明知道取下浴巾的话泳装姿态就会显现出来……但这刺激太过强烈了

黑猫的脸颊划过泪水，气质高贵的身体因为屈辱微微地颤抖着。

“咕……呜呜……这样的屈辱……即使在永劫之刻……也未曾尝过……”

我也从未见黑猫将身体露出这么多过。

话说回来，强行地剥下衣装的演技实在是太过逼真，让我非常地心跳不已。

我咕噜地一下吞了口口水。

“做好觉悟吧……这样一来你就是我的所有物了。”

“——噫”

黑猫两眼瞪圆，低下头，发出缠绕着哀愁又略带色气的声音

“也，也也也，也是呢……我已经，无论身心都被你玷污了……”

实际上，自初次约会之后，连第二次手都还没有牵过。

黑猫严肃地抬起头了，用湿润的赤瞳盯着我

“好吧……从现在开始，我就是你的奴隶了……”

“——呐~要持续到什么时候呢那个~”

“什！”*2

吓死人了啊！受到了吐槽偷袭的我们向发出声音的那家伙望去。

不知道什么时候，黑猫进来打开的拉门外面的走廊，出现了小小的人影。

一边舔着冰淇淋，一边盯着我们的【小剧场】的，正是黑猫的妹妹日向酱。旁边更小的一个妹妹珠希酱也在。

“你，你你你，你你你你，你们……”

“从……从哪里……开始看的？”

“姐姐围着浴巾向房间走去的时候~”

回答的是珠希酱。

喂！那不就等于是从最开始就在看了嘛！

接着日向酱也开始了连击

“不过我说真的，你们在玩什么迷之小剧场啊？”

咕……这个怎么回答才好啊。

在我焦虑着的时候，旁边的黑猫电波全开地说道

“肉奴隶小剧场哟”

“再怎么说你都回答也太过分了啊！”

那是可以对小学生说的台词么！

“…………………………好恶”

你看啊日向酱都受不鸟了！

“？恩~……哥哥，揉撸栗是什么？”

“不要问我！”

谁来救救我啊。现在这个，嘛啊，也许是算作自作自受吧。

哎呀哎呀……女朋友的中二病，还真是不得了耶。

那么该该怎么切换话题呢……在我正在思考的时候，珠希酱看着姐姐的泳衣，这样说

“姐姐大人，这个泳衣好帅！”

“啊，啊啦……是么？”

黑猫略显羞涩。她基本上不会对珠希酱以外的人露出这样的笑容的，真是让我看到了好东西啊。

“要去，海边么？那样的话，我也想去！”

“想去……海边么？”

“是”

珠希酱很精神地举起了小拳头。

另一方面，黑猫却嘟囔着“这样啊……”，露出比较困扰的表情。

“海边……很危险的……怎么办才好呢……”

黑猫明明很宠妹妹的，这样的回答还真是意外啊。

海边啊泳池啊，想去的话就带她们去就是啊。

我略带疑惑地悄悄问了问日向。

“琉璃姐，因为不会游泳……所以一定是没有在那种地方照顾好珠希酱的自信。”

“原来如此。”

这么回事啊，你的想法我明白了。自己不会游泳，所以哪能带妹妹去游泳呢。又会不安，又会担心让妹妹看到自己逊的一面……在这种情况下妹妹还是说她想去，所以才烦恼应该怎么办。

“好~你们就把这事交给我吧。”

“前，前辈？你想说……”

“好了好了。”

我和珠希酱对上视线，用尽可能温柔的声音问道。

“珠希酱，有泳衣么？”

“有~”

“这样啊。”

学校的泳衣吧。

“那日向酱，也有学校的泳衣喽？”

“唔。有倒是有……怎么？”

“那和我约会去吧！”

我露齿一笑，日向惊得眨了眨眼，说

“哦~……终于高坂君也，注意到我的魅力了啊~~抱歉啊琉璃姐。高坂君貌似更喜欢我一些哎呀好疼！”

日向被黑猫狠狠地扯了下耳朵，发出了痛苦的声音。

“不要得意忘形了。于是，前辈？到底是想说什么呢？”

“简言而之，就是大家一起去游泳池吧！”

“泳池？”“游~泳~池~么？”

日向酱&amp;珠希酱追问着我。

“哦，虽然不是去海边不好意思。市民泳池的话我们走着去就是了。”

然后我对黑猫说悄悄话

“……和珠希酱他们去之前……如刚才所说，大约明天什么的我们去买心的泳衣，然后我们两人先去特训！”

“诶？”

“让我来教你游泳。”

“啊……”

“让妹妹们看看你自己了不起的地方吧。”

“……恩”

黑猫点了点头。吃完冰淇淋的日向插了进来

“喂~干什么说着悄悄话啊~？”

“呼呼……所谓恋人，就是喜欢这样说悄悄话。”

“哦~真敢说呢。”

“那么——也是呢，你们，现在也去把泳衣换上。”

“诶？为什么？”

日向代替我和珠希酱，将我们的疑问提了出来。

黑猫心情很好地回答道。

“难得我穿上了这【精灵的羽衣】，不泡泡水不是太可惜了嘛……把充气塑料泳池拿出来陪你们玩玩。”

珠希酱超开心。黑猫看着妹妹这满足的样子，对着我说。

“充气就麻烦你了——前辈。”

“请放心吧！”

于是第二天。按照前日约好的，我和黑猫一早就出门买泳衣去了。

怎么说也是第一次为女朋友选泳衣啦，很紧张呢。

前一天的晚上，我把那些刊登着桐乃的过期杂志全都翻出来看了个遍。本来是想作为调查的——不过果然还是不行啊那些个杂志，全都是婊子穿的泳衣啊。硬要说其中最好的话，也许就是绫濑印在某个封面上的穿的那身蓝色的泳衣可能会比较合适黑猫。不过那个也是比基尼啊。我虽然这么想着，结果来到店里的时候

“……明明说比基尼不行的，结果从以爱是就一直在比基尼区逛嘛。”

啊，被女朋友生气了。

“抱歉抱歉，确实我们是来买连体式泳衣的。”

“……昨天也说过了，都交给前辈选就好了。”

“真的可以么？你不应该也有自己的喜好么？”

“…………哈啊，看起来什么都不明白呢。呼，所以说人类啊……”

黑猫停下来耸了耸肩。像这样稍微有点装的样子，不禁让我回忆起了值得怀念的初次见到她的时候。那可是她最有魅力的表情的其中一个啊。

然后——

“……是为了穿给你看的泳衣，所以才要按你的喜好选啊……请不要让我说出来啊。”

“和，和你相衬的泳衣什么的……我，品味也不是太好的啊。”

我有点害羞得不行，为了隐藏我的情绪，我高速地向连体泳衣区走过去。

然后指向了某件泳衣。

“那个怎么样？”

“哪个？”

“那个”

“…………如果我没有中幻术的话，那边只有学校泳衣的说。”

“不是，我只是觉得那个绝对很适合你啦。”

我说真的，真的超合适啦。比那个更适合黑猫的泳衣，这个世界上存在么？

“前~辈~？……如果不想被我诅咒，就请给我好好的选。”

哦哦……生气了生气了。

“哦，哦哦，抱歉。”

“真是的……我本来就有学校泳衣。还跑来买一件有什么意义。”

“真的抱歉了。我会好好选的。那个……那那个如何？”

我接下来选择的是，带着轻飘飘裙边的粉红色连体泳衣。

“如何？虽然有点小孩子——”

恩？我说着说着，突然注意到黑猫目不转睛地盯着我说的那件泳衣。

“……还，还真是件挺不错的泳衣嘛……品味不错哟，前辈。”

可以么！这样的真的可以么！意外……也说不上吧，大概。

从那些轻飘飘附带着的裙边蕾丝边什么的地方来看，和她平时那些衣装倒是一类就是了。

“那……就选那个了？”

“恩，那个就好。”

还真是简简单单地就选定了啊。

顺带一提泳装黑猫自己掏钱买了，还真是一点都不肯让我请的女朋友啊。

这家伙在这方面还真是挺认真的。

买了泳装之后，我们直接去了市民泳池。

为了在日向珠希酱他们来之前，让黑猫学会游泳。

在更衣室前和和黑猫分开，换上了她给我选的游泳裤，然后赶紧出门去。

“厄……好热！”

一个大晴天，完全是个来游泳的好日子。我在池边开始慢慢地做一些准备活动，细心地把身体先舒展开。

“……久等了”

穿着我刚才才买给她的泳衣的我的女朋友来了。

“……哦”

比起那间哥特萝莉比基尼，明明大大地减少了露出度，可是我心还是砰砰跳了起来。

比昨天还要心潮澎湃啊。也许是因为穿着我选给她的泳衣也说不定。

“恩……不错啊，这个。”

“是么？……好开心。”

黑猫那害着羞小声回答我的样子，让我忍不住摸了她的头。

也许我自己都没察觉到，倒不如说甚至我还以为我是相反的类型。

……实际上，原来我喜欢的是这种比自己小的类型的啊。

“好，那么——开始练习游泳前，先做准备活动吧。”

“恩，明白了，前辈。”

“不要恩，要说【是，老师】。”

我竖起一根指头装模作样地说道。她楞了一会后，呼呼地笑着说

“是，老师——请多关照。”

“……唔哦。”

数十分钟后——我对自己的女朋友，有了新的发现。

现在，我们泡在水线只能达到胸部附近的池子里，面对面站着。

“黑猫……你”

“……怎，怎么了。”

“是……运动白痴么？”

“……………………”

貌似正中要害，黑猫无言地扭向一边。

从她做准备运动的时候开始——不对，偷偷看了下她上体育课时的时候开始，就有点隐隐约约地察觉到了。

“首先，身体超僵硬，拉不开。”

前伸展运动的时候也是，抖来抖去就是摸不到地面。想帮她一把去按她的背，结果又马上发出H的声音。真是忍不住……不对！在市民泳池里怎么能发出这种声音——真是的。

“……真是不好意思呢。我是室内派哟。”

“就算是这样……你也算是年轻人啊。”

麻奈实也是身体僵硬得不得了~in为是老婆婆，前伸展时还会发出【哟~依~咻~……哟~依~咻~……】的声音，看着非常的有意思。嘛，不过麻奈实蛙泳游得超好的。

“还有啊，你过于怕水了。”

脸上只要沾上一点水就在那擦来擦去，脚尖沾下水面就要【噫~噫~】地叫，这样完全不行啊。

这样怎么能带妹妹们去海边呢？作为姐姐的威严会荡然无存啊。

我也不是太明白那些怕水的人到底是怎么回事。明明泡浴缸的时候谁都不会有问题的啊。

“为什么怕成这样啊？以前溺过水么？”

“……呼……很遥远的以前……和支配爱琴海的海魔战斗时留下的心理创伤么。”

“不要用邪气眼台词敷衍过去啊。”

“我，我前世可是会游泳的哟，真的哟！”

这种划时代的崭新借口，我还是第一次听到。

“嘛啊……总之，只能继续联系了。”

虽然看上去是不成了，不过能做到什么地步算什么地步吧。

首先是——腿部拍水的练习。不对……在那之前，先学习水中憋气才对吧。

那之后经过一个多小时的练习。最后黑猫在我在她前面扶着的情况下可以靠腿部拍水前进了。虽然【学会游泳了啊】这种话撕烂我的嘴都说不出来，不过成果就是成果。

“噗啊！”黑猫将脸从水里抬起来。然后甩着头把水都甩飞的样子，真的就像一只猫似的。

“好了。差不多该休息了吧，去吃饭么？”

“也是呢……哈啊，完全不行呢。”

“没有的事。还是有进步的啊。”

“……但是……离实现和日向珠希的约定的程度还……”

“虽然有可能赶不上。”

“那样的话……”

黑猫是想回避在自己不会游泳的状态下带妹妹去游泳池的吧。

“即使这样也是有意义的。至少现在的黑猫的话，在珠希酱在小孩用池子里翻倒的时候，变得能去救起她了不是么？”

之前的黑猫，不是连这一点都做不到么……所以说练习还是有好处的。

“而且，还有我在啊。”

“……不，不要说这些耍帅的台词啊，区区前辈。”

“这不是理所当然的嘛。作为男友——在女朋友面前，就是要耍帅啊！”

“是嘛。那，我也做一些像是女朋友会做的事吧。”

哗啦。黑猫从池子里爬了上来，然后做出一副得意的样子。

“我做了便当来哦。”

我们一时离开了游泳池，来到外面附近的大公园的长椅上开始吃便当。

黑猫今天的装扮也是【圣天使神猫】。照常的引起了广大人民群众的围观。我的心现在已经完全能够忍受一边沐浴着周围被雷的眼光，一边毫不在意地和女朋友并排走在一起约会了。真是变得坚强了啊。

和第一次约会的那个篮子一样，里面装着的是三明治。

“最近你不怎么做饭团了呢。”

“诶诶。因为虽然你是和食派的，不过吃便当的时候你却是洋食派的啊。”

“啊，你这么一说貌似还真是这样。”

意外的，像这样的事，连自己都没注意到呢。

我麻利地在这小小的三明治上咬了一口。

“恩！好好吃——果酱三明治么？”

“恩。另外这个是巧克力，这个是莴笋，那个和这个是鸡蛋。总之在味道上能让你满足的话就好了。”

“哦哦，一本满足啊”

“是么……有什么要求也不要客气尽管提出来。”

“没有啊”

基本上真的是太满足了，根本没有任何意见。

“硬要说的话……就是想更多吃点肉啊。”

“肉么……”

“对对。比如三明治的话，金枪鱼啊，猪肉啊，火腿啊，类似这样的。”

“原来如此。”

“还有三明治的话我个人希望能做得更大一点，别切这么小。”

“说什么‘硬要说的话’，结果还是说了一大堆呢。”

“是你让我不要客气的。”

“恩恩，这些意见很有帮助。真是的，有个对料理敏感的男友还真是辛苦啊。那么，给。”

黑猫递过来一块被切得小小的三明治。

“诶？什么？”

“…………啊…………”

“你说什么？”

声音太小了听不见啊。

我这么一说，黑猫脸变得通红，指尖也变得一颤一颤地——

“……啊~~~ 请张嘴吧。”

“把，把三明治切得那么小原来是想干这事啊！”

“这也是仪式的一部分哟……快投降吧。”

好，好害羞要死啦……你是准备要杀了我么？

“真是的——哎呀哎呀，真是没办法——我张就是了！”

“……呼……这才是前辈啊。好了，我来了哟……啊~~~”

“啊~~~……厄，真的超害羞的好吧这个。”

“呼呼……不再来一次么？好了，啊~~~~”

“还，还要来啊！”

吃饭的时候，黑猫一直都很开心的样子。肯定我也，是一样的吧。

然后——

那之后，消灭了美味的便当之后我们再一次回到了泳池——虽然想这样写，不过实际上并不是那么回事。

收拾好之后，差不多就准备回去的时候

“你们你们，稍微等下。”

圣天使神猫，被巡齤警盘问了。

哎呀，我和黑猫最初都有些搞不清楚状况，所以只能含糊地应到。

“诶？”

“是叫我们么？”

像是这样地回答道。然后对面就开始问一些“恩，对。你们是学生么？学校哪的？能稍微回答一下我的问题么？”之类的。因为是暑假，比较难以区分学生吧。

“哈啊”

“……”

总觉得黑猫面对警齤察还是有些动摇的样子一直沉默着不说话，所以主要还是我在应对。

第一次和女朋友的，泳池约会。

然后，第一次被警齤察盘问。

巡齤警很微妙地笑眯眯的（眼睛没有在笑）地问道

“有带着能证明身份的证件么么？”

“啊~有的。学生证。”我看了一眼黑猫，问道“你也带着的吧？”黑猫却只是摇了摇头。

“好像只有我带了的样子。”

“没事，让我看一下。”

接过我的学生证的巡齤警恩~恩~地点着头看了一会我的证件之后

“高坂京介君……恩，不好意思。最近这一带据说是有形迹可疑的人出现，只是为了慎重起见才叫住了你们。不会花费你们太多时间的。”

“形迹可疑者？哈~哈~哈~”

无论怎~么看我们也不会像是形迹可疑者吧。真是的这个巡齤警搞什嘛~

对吧黑猫？我乘势看了一眼自己的女朋友。

“……呼，呼……真是的……真是太失礼了。”

“…………”

形迹可疑者啊！

啊~原来如此。因为圣天使降临于千叶公园，所以引起了附近巡齤警的注意，鼓起了勇气来履行了自己的职责。

“诶……那个~”

我留着冷汗，再一次面向了巡齤警。

“是女朋友么？好厉害的装扮呢”

“哈哈哈哈哈”

只能靠傻笑敷衍过去！

“那个你看，就是那个嘛……COSPLAY知道的吧？”

“啊~知道知道。”

只能让巡齤警朝那方向思考啦。当我这么打算着的时候，没有想到的妨碍出现了。

“COSPLAY？呼，完全不是呢。这个是，【圣天使之衣】哟。”

“圣天使之衣是什么？”

不要问我啊！

“那个~那个，就是她穿的衣服的名字啦……”

这算是什么拷问，太痛苦了！

“你女朋友，为什么还有翅膀呢？”

我才不知道呢！当我想回答【这不是都成了天使了嘛~】的时候

“……库库库……既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你吧……这正是吾之暗被净化之后，【反转】为光之后的象征……换而言之就是爱之翼。但是这也不过是障眼法。待它真身显现之时此翼将更加胸大壮丽……”

“呐，你女朋友没问题？”

不行了。

“总之，能检查一下包么？”

“是……”

生下来第一次被警齤察盘问，真的是好漫长好漫长啊。

哎呀哎呀。还真是，哎呀哎呀。

明明只仅仅交往了半个月都不到，快乐的回忆却说也说不尽。

[译者注：满打满算12天。]

两人一起，经历了好多好多的【第一次】。虽然H的事情，一点都没做就是了。

那之后——

【——和前辈分手】

我生下来第一次被女孩子甩了。

虽然多亏了桐乃解开了误会，明白了黑猫不是因为不喜欢我了，而只是为了引出我妹妹的真心话让我知道才和我分手的。

然后，我在了结了妹妹的心情之后，

【在彻底处理好和桐乃的事情前——我不但算和任何人交往】

我对黑猫这样说了。

【那我会努力……让你按照我所期望的结果来解决和桐乃的事情】

她这样对我说过，不过那已经不行了。

我已经决定了这次得由我来告白。

[编者注：日语里的告白也有坦白的意思。我个人不愿意换掉这个词语而已。]

这也是和黑猫的老爸约好了的。因为我是个无法背叛妹妹心意的蠢货妹控，这全都是愚蠢的我的错。琉璃是拯救了我们兄妹的恩人——所以我绝不希望继续折磨她，也不想别人随意地评价她给予我的这份温柔。

……实际上我还吼出过比这更羞耻十倍以上的台词，大概像是那样的感觉地，在那天泡温泉的时候，把那些话告诉了黑猫的父亲。虽然最后不知为什么我们最后还成了互发短信的朋友。

【和妹妹的事情处理好之后，我会对琉璃，传达我的意思的。】

现在正是履行这个约定的时候。

“…………哈……哈……哈……哈……”

不知何时，十二月的雪化为了雾雨。感觉体温正在下降，冻结的暗之世界正在扩张。站前的那些灯饰的光，也已经消逝了。说起来——那家伙一直把自己说做是什么【暗之眷属】来着。当然只是邪气眼式的幻想而已。但那确实是我现在所看到的光景。

“什么啊，那家伙说的那些事，原来不是鬼扯啊。”

不禁，笑了出来。

什么时候，已经传染给我了呢。

最初是作为妹妹的朋友，然后变成了我的朋友。

我的后辈，我的恋人——尽管真的只有很短一段时间，我们曾一起度过。

用比较令人不好意思的说法，就是，交往就是心与心融合在一起。

将对方的世界，全部包容起来。

“哈……哈……哈……”

能看到黑猫的家了。

第一次来的时候外面坏掉的路灯，也以崭新的姿态散发出光芒。

在那之后已经过了那么久了啊。

“哈……哈……”

我在她家门口站停，狠狠地喘着气上下抽动着肩膀。这也是没办法的，因为是从车站一直全力冲刺来到这的。

并没有约好要碰头，其实没有必要来的这么急。

倒不如说，把这个了结延后对我来说有相当的诱惑力。

到底怎么办才好。其实我也不知道。

“哈……哈……啊……”

我抬起头，吃惊地瞪大双眼。

弥漫着雾的黑暗里，街灯就像是舞台上的聚光灯一般照着那里。

在那里，有她。

“……真亏你能来到这儿呢，值得称赞。”

穿着和初次见面时一样的黑色衣服，早已听惯了的高傲的台词。

……真是的，为什么在啊。我可不记得我对你说过我现在正在去你这边哦。

不过我一点也没有觉得不可思议。倒不如说感到理所当然。

终于到这个时候了……我们双方都这么确信着。

“真是值得怀念的台词啊，那个。”

“是呢。”

我们微微地相视一笑。

“我不是来找你叙旧的。我有话对你说。”

“……恩”

这直率的回答，正是那个时候她也做好了心里准备的证明。

“…………我” 

回忆全都满溢了出来 

暮然回首，那是多么快乐的时光。 

有生以来第一次被告白，有生以来第一次有了女朋友，还有那些不眠之夜……

她将她的心意全都传达给了我，通过那个黑色的笔记本，我们每天都约会。

最初约会的那一天，那家伙，以非常不得了的打扮出现了——虽然非常吃惊，但也觉得非常可爱。如今回想起来觉得那真不是正常人能干得出的事，可那个时候真是完全忘我了。

因为那个时候，我，和一位叫做五更琉璃的女孩相恋着。

包括她的缺点在内的所有一起深爱着。

非常害羞的，仅仅是手稍微碰到一起也会变得脸颊通红的琉璃。

却又做出一副熟手的样子，积极地对我进行工口的诱惑，却又在以为我要当真的时候做出一副要死了的表情拒绝我的琉璃。

明明料理很厉害，做便当的时候却总是作素食的琉璃。

家务非常拿手，是一个严厉又温柔的为妹妹着想的好姐姐。

但又是一个稍微……不对我乱说的……超电波的邪气眼少女。

一起去电器店，去书店，去参加社团活动，去游戏中心，去我的家，去她的家，去买泳装后去游泳池。对对，圣天使神猫大人还被警齤察盘问过。

“……呼……呼……”

这什么啊……明明我们交往连半个月都没有。

是雾雨跑进了眼么，视线有一些模糊不清。

一闭上双眼，满溢绿色的夏日景色，吵人的蝉叫声，风声，青草的气味，各种各样的就都回想了起来。简直就像是通过时间旅行，从和琉璃交往的那个时候直接跳跃到了现在一样。

“……呼……呜……”

“啊啦啊啦，哭出来了呢。真是难看。不是说……有话……对我说么？”

这样说着的琉璃的声音里，也带着很重的鼻音。就算是到了现在，她在想什么我也是了若指掌。这肯定不是错觉。

“啊啊……有的。”

真的是，应该更早地告诉她的。

拖延到现在，是因为那个夏天太过开心了。

纯真地相恋着的日子，非常非常的刺激，喜悦多到心里装不下。

让这一切结束实在是太过可惜。想要将那满是出错的笨拙的恋爱，更长更长地继续下去。

直到现在也这样想着，怎么可能不这么想啊。

……但即使是如此，也无法认同了。

在不是什么其他人而是我自己做出那个决定的那一刻，那个夏天的时光，就再也无法来到了。

不得不亲手破坏掉，她梦中的那个【理想的世界】。

前世的约定也好，来世的命运也好，永恒的爱也好，全部都不得不背叛掉。

【……这就是我的愿望。赌上我的一切想要实现的理想的世界哟。】

那个时候真的，我们两人都做着同样的梦。

她所梦想着的世界。我们两人的【未来的样子】。

我，和琉璃，和桐乃，和纱织，一起欢笑着的光景。

和她的双亲，和日向酱，和珠希酱说不定会生活在一起的光景。

和濑菜啊部长啊，真壁君他们，说不定还会一起来我们家玩。

实际上我连名字都考虑过了。是一个值得嘲笑的傻逼对吧？还以为会因为和那家伙的命名品味不一样而吵架呢，真是白费的担心啊。

那个时候我想着，孩子的话就要两个就好了什么的这种说出来让人非常不好意思的事——

结果，却没能和见到她们。

“琉璃”

“什么？京介”

我们最后又是最初的，像恋人一般地相互称呼着。

肯定已经，不会再互相以名字称呼了。而且，以后都不会见面了都说不定。

“琉璃……我……我……！”

赌上我所有的觉悟，我吼了出来。

“我，不能和你交往！因为我有，喜欢的人了！”

之后我漫长地，漫长地，向她告白了。

“…………”

将我所有的，真真实实地告白的样子

琉璃直到最后，都没有移开过视线，听到了最后。

“……………………”

一直沉默着，倾听着我的告白。

所以说——之后我会如何地被她臭骂，我也会同样地这样做。

觉悟早就已经做好了。

所有都结束之后，她闭上眼眸，就那样一动不动。

就算是这么的冷，她也丝毫不动声色。

我也会为了她的回应，无论多久都会一直等下去。

终于她——

“……呼……呼……库库库……”

意义不明地笑着，她抬起了头。

“——是我输了。干得漂亮。”

就像是什么事都没有地嘴边挂着强势的笑容。

“这样的告白，除了你谁都做不出来。”

口若悬河地

“呼，哎呀哎呀——看来你说的那些蠢话也算是有意义了。”

明明听了那些即使是杀了我我也毫无怨言的话语，她却丝毫没有对我露出动摇的样子。甚至还浮现出了微笑……牵挂我的话语也……

“你已经没有座位暗之眷属的资格了。就拿着你的圣剑，去拯救这个世界吧。……将我的初恋击了个粉碎的家伙，如果是你的话，一定能做到的。”

不知何时，琉璃已经拿着了那个黑色的笔记本。

【命运的记述】。那曾是我们的预言书，而现在，是我们回忆的凝结。

她——

“！……你”

琉璃刺啦刺啦地将它撕了个粉碎

“……你都做……了什么……”

这样的事意味着什么，事到如今已不言而喻。

【“……现在的我是圣天使“神猫”，由暗之眷属转生为白色天使的存在哟。”】

【——和前辈约会】

浮现出的和她相视而笑的回忆

现在，都刺啦啦地化为飞屑

【“前辈……那个……今天……没有无聊么？”】

【“呼呼……谢谢。真是温柔呢，前辈”】

【——让前辈了解我】

之前都不知道的，她将好多好多的她的不为人知另一面都教给了我的事

温柔的记忆，全都被残忍地撕毁消逝。

【“真是窝囊呢，前辈”】

【“琉璃姐的男朋友——！”】

【——叫前辈来我家】

就像温暖的日子里的露天走廊那般能让人平静下来的场所。还有热闹的妹妹们。

才刚刚到手的这些重要的东西，又逃到了我无法触及的地方。

还有——

【“网名……黑猫哟”】

【——和前辈去泳池】

【“这个……给你”】

【——和前辈以前世的姿态进行圣餐】

【——和前辈一起阅览暗之圣典】 【“没……没合格？”】

【“没有无聊么？”】 【“变得想要杀掉你”】

【——和前辈在幻想之海构筑新世界】

【“不过呢，那个就是那样啊”】

【——和前辈去看焰火】

【“……就像辉夜公主一样”】

【“……才，才不是呢……”】

【——和前辈分手】

我们两人一起进行过的那些仪式，我们相会以来堆积起来的那些日子，全都变得七零八落消失了。

我只能呆然地，看着这一切的发生，而没有阻止的权利。

正在这样做的黑猫，也是在理解着自己在干什么的基础之上，刺啦刺啦地，刺啦次来地，渐渐地，渐渐地……将回忆撕碎着。

终于一切都结束了。

“——诅咒已经解除了。”

我们两人的宝物，未来，全都落在了湿湿地地面上，浸湿，变得无法看清……

就这样结束吧。

“你已经自由了哟。今生也……来世也……我们已经永远不会结合在一起了。这样就——可以了吧？”

“……黑猫”

称呼的方式——回到了以前的样子。

“对……从最开始……呜……”

一滴

“……就知道……呜……”

一滴，又一滴，泪水溢个不停。

“就知道……这样的结果的话……”

呜咽声渐渐变强

“……噫……呜………唔啊啊啊……哇哇哇哇……”

就和预言书里描写过的一样的，嚎啕大哭。

我不能移开视线。但就算那会带来痛苦，也不能和她一起哭泣。那样的资格，我已经没有了。

“啊啊啊啊啊啊……呜哇哇哇哇哇……噫……噫……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

我强忍住再一次一出来的泪水，凝视着嚎啕大哭的黑猫。

“啊啊啊啊……呜啊啊啊啊……！”

到底经过了多久了……

“……噫……呜……噫……”

黑猫将她那已经被泪水花得不成样子的脸，气势汹汹地抬起来

“世界已被黑暗吞噬。”

要以邪气眼和犯中二病才能忘乎所以起来，这招到底是要有多好用。

“吾之名为！”

鼓起自己仅存的气力，以非常奇特的姿态，高声报出了自己的大名

“吾之名为复仇的天使【暗猫】！是否定所有恋爱的存在！”

这个实在是太痛了一点，诅咒的箭头，深深地扎进了我的胸口。

“立下诅咒！对所有相爱的人立下诅咒！对圣夜立下诅咒！对这世上的一切立下诅咒！吾将对所有的现充施以破坏的铁锤！”

哭喊着释放着诅咒的黑猫突然指着我

“我一生最大的诅咒……给我记好了！”

最后留下这么句话后，黑猫从我面前离开了。

那是在圣诞节之前很近的——十二月二十日的事情。

她的【一生最大的诅咒】结出果实，是在四天之后。

就是我对桐乃传达我的思念的当日。

之后，舞台再次回到十二月二十四日那个雪花飘散的圣诞夜里。

“哈……哈……哈……”

我在东京的夜里驱驰。

追着听了我的真心逃掉的桐乃。

“哈……哈……哈……哈……嘿嘿嘿嘿……”

渐渐地情绪也暴走了。

到了现在已经只能无论成败全力出击了——现在的我什么都能干出来！这样的破罐破摔的火焰，在我的胸中熊熊燃烧。

“呼哈哈哈！桐乃——你可别以为这就结束了哟……！”

倒不如说这才开始。

对那个急性子的家伙，我还没有把所有的心意传达给你呢！

“我要传达给你的，才不是那种玩意。”

不快点抓到她，让她听到最后的话。

虽然要追上那个妹妹客观上看上去实在是不太可能，但是现在我有一种凌驾于阿姆罗之上的感觉。说真的这虽然只是一种错觉，毕竟是已经进入破罐破摔模式了嘛。

“哈……哈……到底逃到哪里去了啊桐乃——你以为你能从大哥这里逃走么！”

完全是神经病的台词。

等着红绿灯的情侣们，都对着自言自语还吼起来的我一阵愕然。

“呼呼呼……现在的我，不是高坂京介……是SUPER京介啊！”

这时的我就是无敌的。虽然已经差不多要忘记了，为了去给樱井买小裤裤的时候而暴走的我，也就是现在这种精神状态。

这样过分燃烧的样子，正是被麻奈实讨厌的那个吧。

但是，这也没办法！无论是深爱着平稳的我，还是露出一副蠢样进行自爆攻击的我，都是我啊。

“哦哦！找到了！”

随着早已烙如内心的茶发进入我的视野，我叫了出来。看来她也因为红绿灯而停下来了的样子。我妹妹即使在这种时候，也还基本上遵循着社会的规则啊。

“抓住了——！！”

我右手伸向妹妹的肩——

“！”

就在这就差一点点的时候，红绿灯转绿，桐乃提速超快地冲了出去。桐乃跑着的时候，一点都没有向我这边回首过来，直直地向前更快更快地加速了。

“好快！？”

虽说是练田径的，像这样追着一看，还真是快得不可思议。

“可恶！”

实在是追不上。桐乃的背影渐渐远去。

可恶，那个笨蛋耐久力有多逆天啊！明明我这边都已经上气不接下气了，怪物么！

不，不好……就这样被甩开的话，实在是太逊了。

“啊！可恶！这个时候痛自行车什么的什么都好！就没有什么熟人带着交通工具路过这么——！！部长——！！御镜——！！快给我来啊！”

超认真地祈祷着外力帮助的我。在这方面和初中时代的我明显不一样，硬要说的话就是思考变得柔软了。虽然以一副得意的样子挺胸说什么“我和以前不同！已经成长了啊！”有些奇怪，但确实是二爆了。

无论是谁，所谓成长和劣化都是只有一线之隔啊。

我避开那些堆满情侣的人行道，在马路边上暴走着。

在桐乃的背影已经变得和豆粒般大小的时候，终于援助到了。

不知何时和我并排开着的【真妹大歼痛迷你面包车】的后排席位的玻璃降下了

“库库库……陷入苦战了呢，被诅咒者。”

像是恐怖电影的女幽灵一般，带着怨恨的低语在我耳边响起。

“…………”

我转过头去一看，脸一下子全青了。

“……呼……啊啦啊啦，做着一副像是四天前甩掉的神经病跟踪狂女出现啦的脸呢。”

这话从所有意义上看都很苛刻啊……

才没有做呢——那样的表情！要是这样说的话我到底是个多混账的恶魔啊！

心里超痛的好不……这份诅咒……

我一边继续跑着

“……你……怎么在这……”

“哼”

黑猫仅仅用鼻子哼了一声，没有回答我的疑问。

不过，这个时候副驾驶的窗户也降下了，出现的是最可靠的亲友的脸。

“京介氏！请坐上来是也！”

“纱织！你这家伙！每次每次都！到底是个多么可靠的妹子啊！”

总之这里省略去我打听各种状况的过程，然后我乘上了痛迷你面包车

我对纱织的信赖度何止是达到上限，已经破表了。

我钻进车子后座。就在这个时候，纱织向司机说

“姐姐，前进！”

“如你所愿！”

看起来开车的，是纱织的姐姐——香织小姐的样子。

在痛迷你面包车里，驾驶座是香织小姐，助手席是纱织，后座左边是黑猫，右边是我。而且在作为之后的放行李的地方，还放着很厉害的音响和显示器。是用来路上看动画的么。

“京介氏，只要追上小桐桐氏就对了是吧？”

“啊啊！话说，其实我也不知道该怎么办——”

“说什么泄气话！约会计划我不也帮忙为你参考了吗？”

“原来如此，所以我今天什么时候会在哪你会知道啊。”

“正是如此。但是我想了想你们两，在下，实在还是很担心很担心很担心很担心——”

“很担心？”

“最后，邀请大家参加了【不来偷看圣诞夜约会么之鉴赏会】。”

“喂这里很奇怪啊。”

为什么会因为担心就来尾齤行自己亲友的约会啊。

而且感觉纱织还说得有所保留。

“话说你们是从什么时候开始跟着的啊！”

“明明是圣诞夜约会，结果两人竟然跑去去买工口游戏那里开始。”

“那不几乎从最开始就在了吗！”

这些闲的蛋疼的人！

“话说提出秋叶原约会的，就是纱织你啊！”

明明就是你提出来的不要说得像是个变态想出来的主意一样啊。

“这样一说确实是啊——哈哈哈”

“被她笑着蒙混过去了。”

“不过这样的跟踪行为，现在起了作用比什么都好。”

“真是的啊。谢谢了，真心的。多亏有你——还能到最后去拼一把。”

“是这样么。”

纱织说着，嘴边做出ω的形状笑了。

虽然像是还是有什么没说的样子——不过完全无所谓。因为纱织不可能对我做什么不利的事。

接着我，看向了坐在我旁边的黑猫。

和第一次见到她的时候一样，表情冷漠得如冻结了一般。

“……黑猫……”

“黑猫？不对，搞错了哟——现在的我是复仇的天使【暗猫】哟。”

……果然还在闹着别扭。不过这一次倒不是什么自我意识过剩，全都是我犯下的错。

能做出的借口一个也没有。我能对她做的事，也一件也没有了。

所以我就单刀直入地问了。

“你……为什么”

“来送终哟。为你的结局”

“……这样啊……也是啊。”

算是理解她的话了。

看见我这听天由命的样子——说不定多少会让黑猫心情舒畅一点吧。

我当然也不会生气。

“那么，就让你看吧。”

“恩恩，我正在看哟。”

这之后我们再没说过话。

坐在副驾驶席的纱织说话了

“姐姐，像是跟丢了的样子啊——”

“没有，我盯着呢。不要小看我的视力。嘛啊，都交给我吧。如果是我可爱的妹妹的请求，无论是什么我这个做大姐的也会实现给你看。”

“……”

和我和黑猫的对话不分上下地进行着深有意义的对话。

“……呐纱织。你没有和姐姐在闹别扭了么？”

为什么香织小姐化为了妹控大姐？

“恩恩……虽然直到最近都还是那个样子……”

“和好了哟”

香织小姐这样说。

“互相说出了心里话，解除了长年以来的误会。”

简直——就像是我们兄妹一般。

就像我们高坂兄妹一般，槙岛姐妹也有很长很长的故事吧。

那是只属于他们的物语，没有告诉我的必要，我也没必要去插一腿。

但即使如此，还是总觉得……挺有共鸣的。

“纱织。能和姐姐和好，太好了。”

我打心底这么想着。

“……是的”

纱织红着脸，害羞地笑了。

香织小姐也一边操作着方向盘，哈哈哈地豪放地笑了出来。

“消除误会之后的我，就和你一样啊——成为了妹妹的奴隶啊。”

不要把我和你混为一谈！——但是，我也没资格真么说真想哭啊。

“说这些闲话的时候，那头不可能看错的茶发也近了哟——准备好。”

“哦，明白了。”

被黑猫提醒了一句，我也回过神来屏息凝神。果然就算是桐乃也不可能跑得比车还快，终于渐渐地追上了。

“呼姆，听走运的看来没被她注意到啊——姐姐，我们绕到前面去吧。”

“用更加像萌系角色的方式拜托我啊。”

“姐姐~拜托了~?”

“哦就是这个！——不过可惜正好塞车了啊。”

吱的一声，香织小姐踩下了刹车。

“咕！做出这么羞耻的事情真是亏了啊！——京介氏！”

“哦！”

不用人说我也知道，我从车内像箭一般冲了出去。只能从这里靠自己的脚追上去了。妹妹跑得很快，简直就像追不上似得。

【——我啊，在后面跑着追着你……但是无论如何还是追不上。】

【——看着你的背影渐行渐远——】

嘿……简直就像小时候的再现啊。只是和以前不一样，立场完全转换了。

“这次，轮到我来追你了……”

看好了哟，桐乃。

这双现在早已生锈的，以前也谈不上什么飞毛腿的脚。

但即使是如此，我也用力地蹬着地面。

就让我也来做这么一次，去追逐比我更快的家伙，就像那个作为我的骄傲的妹妹一般——追上去！

“桐乃！”

“什——”

在那一瞬间，我将桐乃的手紧紧握住。

决不会再让她逃走一般。

“为，为什么你……”

“无论妹妹逃到哪里，我也能好好地给她抓回来哟。”

我停下脚步，喘着气，回答道。

“因为我，是你的大哥啊。”

就让她当做是这么回事吧。

跑了那么远，远到就算是桐乃开始降下速度也不奇怪，真能追上去什么的就算发生奇迹我说不定也做不到。但是那也没什么吧，稍微让我耍下帅啊。

和一副死狗像的我不同，桐乃还是一副很有体力的样子，盯着我

“……放开哟。”

“因为刚才说道一半让你逃了。我再说一次，你听好了。”

我，有喜欢的人了。那个时候说的话的后续，现在终于——

“——我喜欢你。所以，哪都别去啊。”

“——厄”

桐乃瞪大双眼全身硬直了。脸也全变红了，而且还一副快要哭出来的样子。

真是的……简直就像是妹系工口游戏的最高潮场景一般。

而我们兄妹，将那种场景——实行了——

而且事实上，比工口游戏还要神奇。

高坂京介今天，还真是说了好多好多的混话。

无所谓！就算是能编出一本词典我也要把心意传达出来！

“在说……什么，蠢透天的话？不要把工口游戏和现实搞混了！兄妹又不可能交往的啊！喜欢着你的女孩，超喜欢着你等着你的女孩……又要怎么办！”

“我啊——”

就在我正要讲话喊出来的时候。

从我的后面——【我的声音】响了起来。

【我啊！喜欢我的妹妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊！所以！不能和你交往啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

“什……！？”*2

沉浸于两人氛围的我和桐乃，到底还是向着声音的来源望去。

在那里的是，黑猫她们坐着的那辆痛迷你面包车

车后门全开着，音响正在颤耸着。

【比任何人都要喜欢！已经不能放手了！想要呆在她的身边！】

“你的声音……厄？！你，你你你，你——”

“不对！不是我！是我但是不是我！”

黑猫干的好事！……那家伙！【今生最大的诅咒】是指这个啊畜生！

我在那个时候对黑猫坦诚出的【漫长地漫长地告白】，以超大的音量在街上轰鸣着。

【我已经决定要去！传达那份心意了！所以不能回应你的心意了！】

那个混蛋……那个混蛋……！我拼命想出来准备好的，超帅的告白被……！

想要浪费掉，我这一生一次的舞台么……！

不对。算了——反正我也真做不到想象的那么帅。

我一直以来能做到的，都只是交给感情任意发挥然后正面决胜负而已。

……谢谢你。为我断掉退路了啊——！

【喜欢得喜欢得没得救了！我是个爱着自己妹妹的变态！】

知道的啊，傻瓜。

看吧！

我羞耻的大告白，仍然在轰鸣着。不过已经，没有在向我我耳朵里钻了。

那不过是为了炒热我告白气氛的BGM而已。

在我的面前，桐乃脸颊通红地，身体颤抖着。

“你，你你，你……这个……”

“如你所闻！全部都拒绝掉了！为了向自己的妹妹告白！”

“你蠢不蠢啊！？你知道，你自己做了什么吗！？”

“我知道的啊！绫濑也！黑猫也！都是可爱的一塌糊涂的！也喜欢得我一塌糊涂的！想要和我结婚的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊实在是太浪费了啊——！我的人生已经不可能有第二次这么受欢迎的时期了！我都还没摸过胸部啊明明！”

我真的哭了，悔恨悔恨无比悔恨。

“我都，做了些什么啊……”

卧齤槽。

真难以置信……再怎么说……真的没想到竟然会成为这么搓的告白。

但是却无法停止。

“但是，我没有后悔！”

“骗人！你不正后悔着嘛！”

这种时候都要吐槽我，真是毫不迁就人的家伙啊。

“才没有呢！才没有才没有才没有！硬要说也好随便怎么说也好，我都要说我绝对没有后悔！”

“话说，难道本来你就以为我会回答你OK么？！”

“才没有这么想呢！你可是高岭之花啊！虽然你是个玩工口游戏的变态！但也是个能分辨常识的家伙……我也做好你觉得很恶逃走的觉悟了。难得已经能像现在一样普通地交流了，说不定又要回到以前那样被无视的状态害怕得不得了啊！”

“那你还……”

但即使是这样，我也决定要传达了。

就像那个明明被那种最艹蛋的方式甩掉了，现在也还痛苦着的但却继续在背后支持着我的——到底要做好人做到什么地步的家伙一样啊！

“就算知道会被拒绝！就算因为可能不会被接受而感到不安！就算知道被甩掉后悔超受伤！这份思念，也非得传达出来不可！”

“——”

一直地一直地欺骗着自己，最终却决定承认那是个谎言。

拿出勇气给我做出示范的——和某个很帅的家伙一样啊！

“我不是说过了不要和工口游戏混为一谈的啊。”

“……那又如何？”

“确实我啊，没有那些家伙那么厉害……像游戏那样的帅气地告白也做不到……将自己所有的人生抛弃掉，带着你去私奔的气概也没有。”

咚地一下，我敲向了自己的胸口。

“但是啊！我存在于此！才不能输给那些个什么工口游戏！”

这也是我能胜过那些家伙的，唯一的一点。

那些家伙，只能让他们自己的妹妹幸福。

而不是桐乃。

“好恶……好恶，好恶好恶好恶……！真的好恶……！真心好恶！”

桐乃这样连声高呼着，一次又一次地骂着我。

“最差劲了！真的最差劲了！赶快消失掉啊！最讨厌你了！最最最最讨厌了！最~~~~~~~讨厌了！兄妹恋爱什么的只是工口游戏的事吧……在现实里，是这么的恶心……！”

“恶心的恋爱什么的，无论工口游戏还是现实中都没有！给我听好了桐乃——！”

比起和老爸对决的那时候，

比起对妹妹的亲友撒弥天大谎的时候，

还要更还要更大的声音，将我的思恋喊了出来

“哪都不要去！和我，结婚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

第十二卷 第四章
圣诞节平安夜里——

我对妹妹告白了。

那是比起在面对父亲破罐破摔地呐喊的时候，比起在绫濑面前大声扯淡的时候，更加不得了的台词。

不禁想起了一年前的自己。

那个时候，根本就没有想过事情会变成这样。

【好】

对我的告白，桐乃这样回应了。

那个瞬间之后——到现在已经经过大概一小时左右。纱织她们已经离去了，对桐乃稍微解释了下她们那边的情况之后，纱织她们就留下我们开车离去了。

那个时候，黑猫貌似浮现出一幅满足的表情。那个也是啊，她所放出的【一生最大的诅咒】，毫无疑问地——虽然不知道是不是她本来的目的——留下了极大的战果。

既使桐乃放弃了留学海外，也给予了我超强力的精神打击。

但是，我也没有一丝怨恨哟。倒不如说非常的感谢。

不——不能说“倒不如”。

真的，好感谢你。

因为黑猫把我逼到那样一个无法后退的境地——

我高坂京介，才能做到舍身地向妹妹告白。

从结果来开，黑猫的【一生最大的诅咒】，使我早已坚定的觉悟，更加地燃了起来。

那些家伙，难道就是为了达到这个效果才采取了那样的行动么？

不过我也没有实际去问，只能是这样想想而已。

只是从那个满足的表情来看，这也许就是黑猫的目的。因为，一般黑猫那犯了邪气眼中二病进行的【仪式】什么的，只对我们高坂兄妹，才会发挥极大的效果。

至于理由，无须解释。

另一方面，纱织做着“这个是不是做得稍微过火了点啊？”的稍稍有些复杂的表情。顺带一提香织小姐，在在场的人中笑得最豪爽的就是她了。也许是戳到笑点了。一直到开车回去的时候都还笑个不停。走的时候那痛面包车都开得歪歪扭扭的，要是能平安回去就好了。

不管怎么说。纱织和黑猫，等这边一切定下来之后，还想要见他们一次。

虽然黑猫可能会不愿意。

嘛啊，那也是以后的事了。现在有更重要的事。

【我和桐乃，现在到底处于一种什么状态里呢】

话说刚才一直都在说明一些其他的事情，并不是我要装模作样。

恩，该怎么说呢……嘛，听我说吧。

那之后一个小时，我们回到了旅馆的房间。

紧接那个大告白之后。

那肯定是，已经进入LOVELOVE甜甜蜜蜜的状态了吧——你们以为会这样？

“——于是？你要怎么办啊？兄妹又不可能结婚，真的是很恶的耶。”

看，完全和以前一样任性

又来了啊！完全和以前一样任性！

因为我被妹妹罚跪啊！桐乃在我面前堂堂地将双手抱在胸前，嘴巴猛地做出へ的形状俯视着我。

一直以来长久地听我的这些破事的朋友们，也早已看厌了吧？这幅架势！

明明才进行了爱的告白！我马上又发毛了啊。

我当然和以前一样一直忍耐着，简直就像工口游戏里那些【哎呀哎呀系主角】一样被妹妹大人盘问着。

“哈啊……那个……就是说。我，那个……喜欢你啊。”

“恋爱的方面？”

“恋爱的方面。”

现在害羞扭捏也没意义了。清楚明白地速答。

“霍，霍哦……嘿诶~……”

“……你这不是挺开心的样子嘛。”

“啰嗦”

桐乃瞬间翻脸又凶恶地回答到。可恶……就算到了现在，我也还是搞不懂这家伙，真是难懂的女人啊。

不过就算对象不是这么难懂的女人，现在这状况再怎么说也很麻烦。

哎呀，该怎么说呢。

就算是燃得像刚才那么厉害，在大冷天走啊走，途中还去喝了杯茶——经过一个小时之后。

两人都，回过了神。

回到房间冷静下来，然后就开始讨论今后该怎么办。

不是那个告白的时候情绪超高的【SUPER京介模式】的我，能度过这个难关么？……还请一定为我应援啊。

“咿呀，你刚才回答了【好】对吧？对我的告白”

“我说了又如何？”

“那，也就是说……你也，喜欢我……是么？”

虽然这看上去是理所当然的，但是是超重要的问题啊。我一边非常害怕地一边问着。

桐乃的回答是。

“哈啊~？”

这种玩意。

“好恶！为什么要非要问得个清楚明白啊？真是难以置信。”

“不对不对！要是这一点不确认的话！这之后我要怎么和你相谈啊！”

“所~以~说~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

忽地一下转过头去。

“………………………………我说过了吧，回答。”

“……那个……【一次又一次地确认别人告白的回应一点都不罗曼不要逼人家了！给我察觉到这一点啊！】，是这个意思么？”

“不要什么都说出来啊混蛋！”

哦，说中了。

“做到叻！能如此正确地猜中你本心说不定这还是第一次吧！？大哥很厉害吧！？你可以称赞我哟？”

“真的好恶啊！”

啪叽！

“…………不带踢过来的吧。”

虽然我确实是得意忘形了。

“刚才的【真的好恶啊！】没有其他的意思，这就是真心话。”

“不用你追击我也明白！”

可恶！

“所以安心吧，我们本来已经足够恶了。”

“咕……不，不要把‘们’加上啊！”

“对妹妹告白的我也好，还是对那个告白说OK的你也好，问题都很严重了。”

这一点我倒是很有自觉。因为，我告白的时候，围观群众们（黑猫除外）的那个反应啊！因为是圣诞节所以人真的很多，无论哪个家伙都吓了一大跳。

【喂，那是搞毛！】【拍电影么？】【诶？兄，兄妹！？】【真的啊！】【哇哈哈哈！做得好！（香织小姐）】——嘛，大概就是这样的感觉。虽然也有一部分人拍着手我很感激，可要不是圣诞夜&amp;在那个超高情绪的异空间里的话，基本上周围的人全都会一下子被雷得缩一边去吧。

“……也是呢。”

桐乃也像是放弃了一般露出了笑容。

“嗯”

实在是过于理所当然的反应。

“对我们来说，这也是早已明白了的事。在玩工口游戏的时候。”

“现在的我们，和那些妹系工口游戏里的状况一样了呢。那当然，周围的对我们的反应也会和对工口游戏一样喽。”

“啊啊，所以说——我们这之后怎么办，相谈一下吧。”

“人生相谈？”

“——”

嘿，这个时候，提出这个词啊。

我脸色有一瞬黑了一下，不过很快调整过来回答道。

“也是啊，人生相谈。和以前的不一样——已经，不是妹妹的人生相谈了。”

“是我们两人的，人生相谈。”

真是久等了啊。终于来了，这冲向地雷阵的时刻。

说出这句台词的时候。

对，就是这句——正是这句。

才是我和妹妹的，物语的最主要部分的到来。

那么，面对我这句台词，妹妹的反应是什么呢？你们绝对想不到。

回答是这样。

“呐呐，在那之前，先把快要打通的【圣诞节圣夜】CLEAR了吧？”

你这家伙！

“不要开玩笑了！？难~~~~难得我说出了这么帅的台词的说！为什么要在决定我们之后重要的未来的关键关头，非得去玩工口游戏不可啊！”

“因为当时出门的时候，不是停在最高潮之前了嘛！在主人公告白的前一点哦！从刚才开始就一直很想很想很想继续玩啊！”

“霍——顺便问一下你说的【刚才】是指从什么时候？”

“说实话，再被你告白的时候我就开始想继续玩工口游戏了。”

“太差劲了你丫！全都糟蹋掉了啊畜生！”

“就是因为你告白的错，我才会有了【啊，说起来不快点向圣夜碳告白的话】的念头啊！”

“是嘛是嘛是这样啊！嘿，和你的禁断之爱就这样结束吧！”

就算是百年之恋都会被惊醒过来啊！为毛我就对这么一坨翔告了白呢？

“喂！听我说嘛！我说真的真的！你说的那个【我们的人生相谈】——对吧？可是超重要的大事吧？人生的分歧点对吧？但是——但是呢？这个【圣诞节圣夜】正好就是，以圣诞节为舞台的工口游戏哟！”

“……所以呢？”

“这开始的部分，可就是最享受的部分哟！要是再过几个小时，这个机会就没有啦……如果要变成那样的话，比起说正事……倒不如先看了最高的结局之后好好地感动一把先，然后就应该自然地想出些好点子了……！”

是这样吧？你懂的吧？地追问着。用那坚信不疑的口气与眼神。

这家伙真的好恶耶！

“啊这样啊……那你就玩啊？”

我也算是放弃了，随便敷衍了一句。在这种情况下，如果还有人能和谐地回应的话，还请务必让我见识一下。

“恩！那么就开玩！”

完全没有注意到我在发毛，桐乃开始天真浪漫地行动起来。

“……真是的”

在这里，我再描述下房间里的样子。一张床，一张桌子，两张椅子。桌子上摆着开机状态的桐乃的笔记本。顺带一提刚才的【贡品】，已经在玩游戏的时候被我们美味地吃掉了。

“好~~~~”

桐乃把笔记本抱着放在了床上，自己也一屁股坐了下去。

“那个椅子太硬了，在这边玩吧。”

“一起？”

“不是当然的嘛~”

“……好好。”

该怎么说呢……心情真是复杂啊。

对于桐乃还是这么肆意妄为这一点，本应该感到非常遗憾的说……

“怎么了啊你~那个苦笑？”

“你倒是和平时一样，很开心的样子嘛。”

看来是真的很开心的样子，桐乃一副得意的样子

“不好么？”

“没，才没什么不好呢。”

“……觉得这样的我，很恶心么？”

“世上的那些家伙一般来说可能会这样。不过，我是绝对不会把你当做傻瓜的。”

“绝对？”

“啊啊，绝对。”

“真的是真的？”

“真的是真的是真的。”

还记得这个啊……只有我们两人明白的对话。

那个时候，想要快点结束和最讨厌的妹妹对话那样说了。

但是现在不一样。我从心底就是这么想的。

对我的回答，桐乃做出了和当时不一样的回应。她一副很羞涩的样子微笑着说——

“嘿嘿……我知道的哟。”

“也是啊。”

我在床上，和妹妹并排坐下。

啪嚓啪嚓，桐乃操作着鼠标，打开了工口游戏。

然后稍微朝我瞟了一眼

“哎呀~该怎么说呢~”

“……什么啊。”

“啊啊，咿呀，恩……什么呢。”

让人搞不懂的家伙啊。

“总觉得没法很好地表达出来啊。等我仔细想想之后再说吧。”

“这样啊，那就这样吧。”

“恩。”

她又朝我这么看过来，眼睛——对上了。

“不过，有一个能说清楚的，我就先说了——我很开心。”

“——”

受到意想不到冲击的我，两目圆瞪硬直了。

“能喜欢上我，谢谢你。”

“……哦”

我拼尽全力也只能回答出这个。

不好——心跳不已啊。脸很也烫。回想起来从最开始好像就是这样——

我的妹妹不可能那么可爱。

每次见到妹妹的笑容，每次受到她的道谢，我都会这么想着。

“留下了这个说要去海外留学的我，谢谢你。”

“理所当然的啊。”

比起刚才能够更好地做出回答了……应该。

“我啊——还以为。那个时候，你会对我使用那个呢。”

“那个？”

“你看啊，那个。打过赌的吧？如果模拟测试取得A的话——”

“就成为我的奴隶的那个赌约么？”

“才，才不是那么约定的！”

“哎呀哎呀是那样么？”

嘿嘿嘿——狠狠地糟蹋掉了这好气氛啊。这是刚才的报复~！

“真是的，明明记得的说！……【给你一次，你说什么我都会去做的机会】的那个约定，还以为你会对我用的。我对你说我要去外国的时候。”

桐乃低着头，不让我看到她的表情。

“没想到，你会像……这样来留下我。”

“话说啊你，虽然是现在才想到的……如果我使用那个【愿望】来留你的话，你就会留下来么？你不会拒绝么？”

“谁知道呢……别看我虽然现在放弃了但当时真的已经下定决心了……我这边的心境也很发杂啦，什么时候都想好了再对你说。”

“唔。……不过，【愿望】啊……那个时候我还真没想到要对你使用这个……当然我并不是忘记了有这回事。”

“那，那又是为什么？”

以一双非常有少女感觉的湿润的双瞳凝望着我问道。

大概这个时候，桐乃在期待着我做出像是【我想用自己的力量来完成我们之间的事】这种很帅的回答吧。我在那之后这样想到。

不过我当时这样回答了。向着那个一副心跳不已期待着的少女

“哎呀，那个肯定是要用来和你做H的事啦~根本就不会有其他的用法啦。”

“我说你真的去死！变态！好恶……在这种情景下你这是人干事？”

“有这种约定的话无论是谁都会这么做的！绝对绝对！可不要以为我是特别的变态哦！”

“难道你就不觉得你最近特别的变态么？以【因为是兄妹有什么不好】这种破理由，对我反复地进行性骚扰。”

“你这是错觉。”

“绝对没错！”

“好啦~来玩工口游戏吧。你不是很想继续享受的么？”

“不要转变话题！……不过要玩。”

这是何等容易逗弄的女人啊。和绫濑有的一拼

我的妹妹不知不觉间已经完全将注意力投向了工口游戏。

另一方面，和妹妹一起玩着工口游戏，气氛也变得越来越越来越工口。

不是我的错！但是啊！距离太近了啊！

让人不禁比起以前更加地意识到了啊！没办法的啊！

完全没有在意到我的懊恼。桐乃继续说着工口游戏的话题。

“话说回来——这个《圣诞节圣夜》，也要进入兄妹去圣诞节约会的场景了呢。”

“存档点接下来的场景，没想到是这个啊。”

“……告白场景也要来。”

“…………”

真不想看到啊…………这感情绝对会代入进主人公的啊。

“不是打通一条线之后，要进行【我们的人生相谈】嘛？”

“是啊。”

“那这个游戏，不是可以成为参考嘛？你看，情况和我们很像。”

“…………”

参考工口游戏没问题么？真的可以么？

我想我应该做着一脸非常复杂的表情。

“……总之，玩玩看吧。”

“恩！”

于是——

游戏，继续。

随着【圣诞~~~~~~~~~~~~~节！圣~夜~☆】着甜腻的声音，标题画面出现了。

“嘿嘿，读档喽~ ?”

桐乃毫不犹豫地选择了最新存档。

然后女主角的立绘就出现了。

这正是主人公邀请妹妹女主【圣夜】去约会的场景。

“……呼嘿嘿，开始啦……圣夜碳，好可爱~”

发出这猥琐声音的，当然是我的妹妹。

桐乃现在攻略中的这个【圣夜碳】，是个有着高贵公主大人般的风貌的，有【雪之女王】这种外号的酷酷的妹子。在这个以圣诞节为名的游戏里就像是最主要的女主角一般，常穿着圣诞装风格的私服。由于外貌和服装实在是很不搭调，我个人觉得真的是不太合适……

于是，我用带着许些轻率感觉的口气说道。

“呐桐乃，你不觉得这家伙衣服很俗？”

“啊啊啊啊啊啊啊！你说了绝对不能说出口的话！”

竟然以这么大的声音吼出来

“……果然你也觉得很俗啊。”

“看见游戏包装的瞬间我就这么觉得了！可是啊！难得我硬是忍着没说出口……！”

而且在游戏里，这个圣夜碳的时尚品味还被设定得挺高。穿着这么奇怪的私服，在游戏里还到处都被称赞。

唔姆……总觉得让我想起了哪里的某只原死宅女啊。

“而且不止这家伙，这工口游戏里的女主们，偶尔还穿着很碉堡的衣服出来啊。明明设定都是普通的学生的说。”

“闭嘴！这世上啊……可有分能吐槽的事物和不能吐槽的事物的说！”

“是，是这样啊……”

唔哦哦……真心在生气啊。

看来是触犯了她的某片逆鳞啊。

“抱，抱歉啊。”

“你明白就好……呼嘻嘻，那么调整下心情。圣夜碳，会答应约会吗~”

咔嚓咔嚓地，桐乃继续阅读着她所期待的事件。

因为这个段子我确实也已经用了很长时间了，我就在这里稍微解说一下【圣诞节圣夜】这个工口游戏吧。作为主要女主的被称作圣夜碳的这家伙呢，是个人如其名的诞生于圣诞夜的女孩子。按照惯例被设定成虽然都已经18岁以上了还在【学院】读书。（关于这个所谓的【惯例】，我就不太方便进行说明了，有兴趣的自己去百度谷歌。）

[译者注：这才是译者注，上面是作者注……]

说明完结。现在画面正显示着的剧本如下。

【圣夜：“诶，什么啊……你是说——圣诞节找我有事？”】

【圣夜：“呼……什~么？你，是在邀请我么？真是不知自己斤两呢。”】

“这家伙实在是太鄙视哥哥（主人公）了吧。真是让人发毛啊。”

“这才是好的地方！像这种越傲的妹子，娇的时候才越爽啊！”

桐乃极力这般主张。

高傲的妹子就算娇，可爱的也只有那一瞬间啊！

像这样的家伙，就算是娇了之后基本上还是一副作屎样。

“你，好像在说什么啊？”

“才没有呢。”

也用不着什么都说出来惹你生气。

“话说啊，你倒是挺有喜欢这类型女主角的倾向啊。”

“虽然之前还不是这样。但是因为《妹x妹》的凛子的原因，我对这方面的爱觉醒了。”

“呼~恩”

关于《妹x妹》倒是已经说明过无数次了，这里就简单概括下。

以前，桐乃强行塞给我的她所喜欢的，有这个叫【凛子】的和桐乃监视一模一样的让人发火的妹妹角色登场的工口游戏。

“话说回来你啊，再怎么说也应该全通《妹x妹》了吧？”

哎哟我自寻死路了啊。

“这个待会再说，现在先打游戏。”

“姆——”

桐乃虽然有些不满，不过还是因为更加在意剧情发展继续点鼠标了。

【圣夜：“好啊——哥哥。我就，准你和我约会。”】

【圣夜：“在我重要的生日里——你要如何让我开心呢？”】

我一边看着桐乃，

“这货和你说着一样的话啊。”

“啰嗦。那是因为场景几乎相同。撞词也是没有办法的事。”

是那样么？

嘛啊，桐乃也许就是因为这么想着，才说出什么【有可能成为今后的参考】这种话来的吧——

最后会变成怎样呢。

……………………

那之后，我们静静地度过了一段时间。桐乃集中在游戏中的时候是非常沉默的。我也没有向那家伙搭话。

房间里只回想着游戏的声音，以及时不时漏出来的像是【啾?】啊【呼嘿?】啊这种恶心的声音。

至于具体是什么的声音，请自行想象。

啊啊，虽然忘记说了，这个游戏的舞台在北国。大概来说的话，可能是以札幌那一带为模板的吧。

我们的圣诞节里，下了雪真是太好了——虽然对我们来说是这样。但对作品中的登场人物们来说，应该是雪没有下得太可怕真是太好了——让我不用为他们瞎操心。

主人公和女主，充满在圣诞灯饰灯彩的街道上慢慢前行着，眺望着圣诞树，互相开着【明明是兄妹挺像是情侣啊】这样的玩笑。

“…………”

明明是如此滑稽的场景，我却不知为何看得非常认真入神。

然后——

【*：“我喜欢你。爱着你。”】

【圣夜：“……我……我……可是你的妹妹哟？”】

告白场景到啦。说实话，这些很一般的台词和场景，也没多厉害。在妹妹强行推荐的妹系游戏里，这种场景我也看得多了。

但是，以前和【现在】，状况不同。

游戏中的【我】，给妹妹戴上了戒指——进行了爱的告白。

【*：“就算是妹妹，也喜欢。一直在一起吧。”】

牛逼啊，我这样想着。

还真敢说出来啊这家伙，我真是佩服啊。谁也不会想到这种【很一般的台词】要从嘴里说出来，得做好何等的觉悟啊。

一定就如那份告白所说，是赌上了自己一生的誓言啊，冲向了一条没有回头路的人生啊。

我使劲换了一口气。

【圣夜：“——恩，我也……是一样的心意哟。”】

祝福的雪为相拥在一起的两人降下。

然后画面转暗了——…………

“……恩”

在即将进入下一个场景前，存档界面突然跳了出来。是桐乃的操作。

“怎，怎么了？”

“现在——心境很复杂啊……！没法简单地感动出来……！啊啊真是的！暂停暂停！”

桐乃一边吵闹着一边存档，然后关掉了游戏。

相当混乱的样子啊。

到了明明是最期待的游戏的圣诞节场景，却让她中断掉游戏的程度。

“……呜呜……这算什么嘛……就算是我这样的工口游戏大师……也没办法在这种心情下玩游戏啊……”

看起来都快哭出来了。

大概几秒前，我也是这种心情吧。虽然没法用语言很好地表达出来——最害怕的地方越来越近了。

虽然应该为心意终于相通了而感到开心，但却但却但却……像是这样的。

非常明白桐乃的动摇，因为在自己眼前有人在混乱着，所以我反而冷静了下来。这时候游戏中的场景成了提示——我想起来了。

“桐乃……稍等一下。”

“诶……？”

“好啦等着吧。”

我从自己的包里翻出那个东西，把它递向桐乃。

“……本来，应该像那些家伙一样……之前的时候给你就好了。”

“……你……这是”

“你期望的圣诞节礼物哟——圣诞节快乐，桐乃。”

“……啊……”

我准备的，是一个小小的宝石盒子。桐乃以一副很惊讶的表情盯着它。

终于

“……谢，谢谢……”

战战兢兢地伸出手，接过了盒子。

“打开看看。”

“恩”

桐乃老实地按我说的去做了。她的两颊相当的红。果然就算是桐乃，在这个时候也不会也不会乱发脾气啊。

“这个是……！”

“嘿嘿，吃惊了吧？”

“去年圣诞夜的时候，我硬要你买的那个嘛！”

“哦哦。”

对——我选的礼物，就是去年的劲头，在涉谷109桐乃想要的那个戒指。

“你，不是非常想要的嘛？但是我去年没钱，结果只能买了那个耳环啊，花了一万円。”

我指着桐乃的耳朵。那里闪耀着去年，我买给她的耳环的光芒。

“……嗯”

桐乃一动不动地凝视着戒指。

她会喜欢这个礼物么……我也心跳不已地等待着。

“这，这这这，这个难道——是婚约戒指……？”

用不得了的声音喊出来了。

“诶？”

我受到了意外的冲击，不禁发出了怪声。

“……不是么？”

“恩~……嘛，就当做那样也可以。”

“什么啊，真随意。”

桐乃闹着别扭，我也学着她的样子撅着嘴。

“真是啰嗦。其实就算是我，也没想到过会向妹妹求婚。”

本来告白，应该有其他的说法的。

之所以会那样暴走，都是那些爱多管闲事的伙伴们的错。

桐乃倒像是很开心地笑了。

“话说，因为是兄妹，哪可能结婚啊~。”

“你，你不也！说了【好】的么！”

“说了又怎样~~~~嘿嘿嘿嘿”

笑眯眯的。说了又怎样——这算什么。明明好不容易觉得能和她心意相通了，结果果然还是搞不清楚她在想什么啊。

就算真的和她结婚了，肯定也不会改变吧。

真想去请教一下那些交往了很久的情侣啊，夫妇什么的啊。

为了明白自己对象，到底在想什么啊。

“嘛啊算了——那……来。”

唰的一下，桐乃把戒指还给了我。

“怎么了？不想要么？”

“才不是呢。所以说……好啦，帮我戴上。”

“——”

又吃了一击意料之外的冲击。还真是什么小事都要被吓一跳啊，我。

“让……我来戴？戴上你的手指？”

“对。好了，快一点。”

“……很害羞的好不。”

“我也很害羞啊。”

如她所说，脸都红透了，就像是告白场景的女主一般。

“……………………”

我举着戒指，也红着脸——

“你想和我结婚的吧？”

……这个笨蛋。

“知道了。”我做好觉悟，“——我上了！”简直就像是战斗之前发出的呐喊一般，为妹妹的手指带上了那个。

“……真合适”

“哦，既是圣诞节礼物——也是婚约戒指。”

和我表面看上去相当威武不同，内心里其实已经呆滞了。因，因因因因为送女孩子戒指什么的，人生的第一次啊！

也担心过尺寸会不会合适（虽然手指的尺寸在有桐乃的杂志里能查到资料，也让纱织偷偷地帮忙取过尺寸。）

“谢谢。婚约戒指，我很开心。”

“……不客气。”

这直率的言语，回响在我心里。

“嘛，虽然兄妹没法结婚呢。”

“不要什么都往现实扯啊。”

至少在告白成功的当天，让我做一做那个梦也好啊——真是严酷的妹妹大人啊。

“我都不知道说过几次不要把游戏和现实混为一谈了。”

“那也是啊。”

我们活在现实中——而不是游戏里。

即使告白成功之后，心意相通之后。

最终也不得不回到现实。

“我至今为止被你强行推荐的那些妹系工口游戏里，大多都是两人结合了的HAPPYEND，而之后就没有再写了。”

两人最后永远地幸福生活在了一起。恭喜恭喜。

可只是稍微想象一下，就能知道那之后等待着他们两人的绝不只是幸福。可是说出来就太不近人情了，就让故事到此为止吧。

也有的结局，是与很严峻的现实激烈地冲突，下定决心要突破这一切阻碍，私奔什么的——大哥们的战斗，从现在才开始，这样的完结。

我们绝对会幸福地生活下去给你们看——剧终。

根本参考不出任何玩意。能够参考的，只到告白为止。

“虽然你没有玩过，但是也有很多妹系工口游戏的结局不是那样哦。”

桐乃以这种没事没事的口气说着。

“拼命地战斗着的催泪名作也是有的哟。”

“呼恩。”

实际上也是啊，描写兄妹恋所直面的严峻现实的工口游戏，也有很多的吧。

不过在我玩过妹系游戏里没有。

在妹妹强行推荐给我的工口游戏里没有。

这是为什么呢？你们懂么？

我是懂的。

据说讲故事的比读者稍微丧心病狂一点是一种比较好的讲故事原则。我说这还是吃翔去吧。不好意思，我已经不那么做了。

现在的我已经不是刚才的【我】了。

是SUPER京介。

决定就这么上了。

“再仔细想想的话，妹系作品的最后都非常的艰难呢。”

“到现在还说什么呢？这个是不限于工口游戏是所有妹系作品的宿命啊。是妹系作品一个很大的特征。漫画什么的女主是妹妹的话，不管作者如何神一般地描写剧情，到最后还是有【亲兄妹】这个大瓶颈，最后写到最后不知道该怎么办结果烂尾。”

吧啦吧啦吧啦吧啦——我这妹妹真是一说到【妹妹】就能滔滔不绝。

天真浪漫地——非常开心地。

对这样的妹妹，不知不觉地就喜欢上了。

“不过因为是兄妹，实际上要结婚真的很困难。所以不也有下定决心告白，结合，结婚之后发现【实际上没有血缘关系】这样的展开嘛。”

最大的问题消失了。恭喜恭喜。

“这种反倒是在工口游戏里不怎么有呢。因为玩家会发火。”

“发火？”

“非常地生气哟。还会出现砸碟的傻瓜。”

死宅真可怕。

“前年倒是看过一部TV动画，就像是你说的那样展开了哟。嘛，那个的主线不是什么【兄妹恋爱】所以倒还好。但是最近业界都有回避【义妹结局】的倾向。如果不是亲生的话最开始就会明示那不是亲生的。”

“你想说什么我渐渐不明白了。”

真是变得不像你了啊。

“总言而之，就是妹系作品里的如果是实妹的话写到最后会很艰难。”

“真是的。这不是回到同一个结论了么。”

“所以说，你难道是在期待我是你义妹的展开么？”

“我说你才是，不要把游戏盒现实混为一谈！”

虽然确实我和你长得完全不像！

但是果然我还是不会想扯谈我们没有血缘关系！

如果我这样说了，那就不是我失去一个讲故事的人的资格的问题了。

已经是画个妹子硬说是男的的那种欺骗性叙述的等级了。

“想象是想象，美梦是美梦，游戏是游戏。……在现实里，我们就是亲兄妹，没办法结婚。”

“要是不决定——怎么办的话。”

“恩”

因为桐乃中断了游戏，我们意想不到地进入了本题。

“嘛，总之先对老爸他们保密。”

“相互爱恋的兄妹在圣诞夜里进了旅馆过了一宿什么的，绝对会晕死。”

“不，不要说得这么工口！诶？话说，要过夜？”

“到现在还在说什么啊？早就没电车了哦！”

“……………………”

桐乃愕然，紧紧地抱住了自己的身体。

“…………身体感觉到了危险啊。”

“不要说得那么认真！什么都不会做！”

“……你不觉得你这么说很没用么？”

“你到底要作甚！”

嘛啊，虽然确实很没有用。总觉得我实在是老实得异常了。

面对工口猫的勾引也没把她吃掉，自己也觉得自己作为个男人也实在是太那个了。

“咳咳。把话扯回来。总之——对老爸他们先保密。”

“恩。”

现在回想起来，那个老爸做出的要把桐乃所有的工口游戏扔掉的决定实在是再正确不过了。默认放置的结果，就是发展成了现在的兄妹间的超级恋爱故事。

当然那个时候，对父亲所延绵不绝喊出的一切，也绝对不是说谎。

不想认为我们兄妹现在的状况，是一件【坏事】——

老爸，到现在仍然信任着我。

背叛了那份信任啊，我。

但即使是这样。我也绝对不能让那个人哭泣，不能让那个人伤心。

桐乃也是一样的心情吧。

无法像游戏那样，将所有的事情都暴露出来然后私奔。

我们两兄妹有重要的父母在，有重要的世间风评在，每天都被大量【常识】包围着生活着。无法割舍掉的东西如山一般多。

真是抱歉，虽然想要想SUPER京介那般耍帅，但是我果然还是无法像那些家伙一样做出那个痛快的选择。

无论如何，我们不自己好好地找出一条路来，好好地找到一个结果来不行。

也明白，那种东西怎么可能会有。

所以——只能保密。当然我们也不会【永远】保密。

这一点，即使是桐乃也应该意识到了的。

“那么——该怎么办呢？”

字面的背后，沉重的一语。

至今为止难度最大的人生相谈。就像最初的那个人生相谈一样，无法借助【老婆婆的锦囊】。而这时桐乃对什么想法都抓不住，烦恼着的我说。

“那个”

她开口了。

“那个……实际上……恩恩”

却又很快地，让话卡在口里踌躇起来。看起来像是很难说出口的事情。我慢慢地等着她继续把话说下去。因为她是个越是重要的事情，越是口难言的妹妹。

“如果你没有对我告白的话——今天，我也是准备对你告白的。”

“——诶？”

我就像是心脏被贯穿了一般凝固了。

“这——这是怎么一回事？”

“就，就是字面意思！嘛，嘛啊……我也是做好了绝对会被拒绝的觉悟的。就算是让你困扰也好——被你觉得很恶也好……但是，但是……不把自己的心意做个了结的话……我这么想着。”

“…………”

“然，然后呢，如果，万一，虽然绝对不可能——你要是对我说OK了的话该怎么办……假如到那个时候的话……也稍微想了下。”

“【那个之后】的事情——你也有所考虑？”

“——恩”

桐乃将口靠近我的耳朵——

暗暗地低语道出了那个【秘密的请求】

“——觉得如何呢？”

简直就是是一直以来的……人生相谈的请求的说法一般。

各种意义上的——又短，又重要的请求。

我——

“哦，好呀”

满面笑着回答了。

原来如此……来这一手啊。

桐乃就像是小学生的时候一般，天真无邪地笑了

“嘻嘻……真的？”

“啊啊，真的。”

“那，打勾”*2

就这样，我们拉钩立下了约定。

“好！这样就决定了！”

“唔！赶快开始玩工口游戏！”

“喂！”

突然又说到那上面去了！

“不过，已经，没问题了吧？”

“恩，已经没问题了！情绪也上来了，心情也清爽了，现在的话能超享受一番了！不如说比平常完全更能享受一番啦！”

“哈哈，搞什么，你这算什么意思嘛”

“因为有可能可以作为参考嘛？【那对兄妹】交往之后——首先会干什么呢？真是期待啊。”

重复着和刚才一样台词的桐乃。比起刚才更加地蹦跶得欢乐的样子。

“明白了。那么，继续玩吧。”

“OK。那么——《圣诞节圣夜》，游戏再开~！”

桐乃气势满满地打开了游戏。

读入了存档之后，中断前转暗的画面表示了出来。

对对，刚才这大哥对妹妹告了白，然后得到了OK的回答，两人在雪中相拥着——

然后画面变暗的时候中断了。

“那么，下一个场景会是什么呢?”

铛！桐乃全力地砸了下回车键。

之后场景开始切换——

【圣夜：“告白当天就要H什么的——真是没办法的男人呢……?”】

工口CG出现了。

不要告白之后直接就搞啊！

但是这也是当然的啊！因为这个是工口游戏啊！

“……………………”

“……………………”

但是，对刚刚高兴地忘乎所以的我们来说是个过于惊异的展开。

所以我们两人，惊得瞳孔都缩成点了。

“……………………”

“……………………”

冻结着任时间流逝，终于我唰地一下指向画面

“……………………………………………………呐，这个，要参考么？”

“参考个P！！！！”

就这样——我和桐乃。

以兄妹，成为了恋人。

第二天．还没到早上5点的清晨。

啾啾的鸟叫声——虽然这么冷的天果然是没有，不过早上特有的懒洋洋的空气布满了房间。我随意地把身体挂在椅子上。另一边，妹妹穿着浴袍坐在床上。

我们两人——都没有看对方。

“……………………”

“……………………”

我们之间盘桓着奇妙的沉默。

……不对，不对不对。并不是——那之后我们兄妹做了什么奇怪的事情哟！？

真的真的！虽然说了什么参考一下玩着那个工口游戏，然后进入了H场景之后，我们之间的气氛确实变得非常尴尬！

那之后，也没有什么类似“要，要做么？”之类的展开！

话说……！我作为讲述者，也没有全部告诉你们的必要！

“……于是？怎么办？今天，要上学的吧。结业式。”

桐乃低声嘟囔着问道。

“哎呀，虽然我当然是准备翘掉了……你呢？”

“切，这种事，昨天你不是问过了嘛？……我也翘掉。”

“嘿——不良行为呢。你不是优等生嘛。”

随着对话打破了这微妙的气氛，我们也变得轻松起来。互相都有了一种“彼此彼此”的窃喜感。我微微一笑

“也是啊。”

因此决定都翘课了。

我慢慢地站起来，用手指微微拉开了窗帘。

外面一片雪国景色。在朝日的照耀下，世界闪烁着白色的光辉。

“雪也积起来了——回去之前，去圣诞节的街上晃悠下吧。”

“虽然那样也好。我们这之后该怎么办，方针不是定下来了嘛。不向那些家伙汇报下么？”

“今天？”

“今天。”

这也太性急了点吧……

“交往才第二天哟？”

还是圣诞节的说……

“那又如何？那之后我们不是能想怎么约会都可以嘛？”

“……”

询问也被冷淡地顶回来了啊——

“也是啊”

我笑着回复了，说“确实如你所说。”

“呼”

“嘻嘻”

我们相视而笑。

“那些家伙反正今天结业式也会很早放学。午饭一起吃，一起然后去玩。”

“哦，那——就这么办吧。”

我，和桐乃，和黑猫，和纱织。

和一直以来一样。

举行线下聚会吧。

于是上午十一点，我和桐乃连续第二天来到了秋叶原站。至于上午做了什么那自然就是继续玩着工口游戏，又打了一条线的一半左右。

顺带一提【圣夜线】昨晚已经CLEAR。

而且关于主人公和女主兄妹相恋的那对，H之后的事件也全通了。

啊啊真是的——你们倒是只顾自己爽啊。

一点也不为我们着着想啊——

有了类似这样的错误预测结局的游戏感想。

“秋~叶~原~~！哎呀~什么时候来都是这么爽。”

桐乃做着万岁状讴歌着。

我苦笑着吐槽“昨天不是才来过嘛”。

“这种原本在收音机会馆看不到的光景也，已经变得理所当然了啊。”

自从第一次来到这条街之后，已经经过了如此久的时间。

“哦！GAMES也有活动！”

“喂桐乃。已经差不多是时间了。逛店的话线下会完了再说吧。”

“我知道的。话说，你别靠那么近。会被人以为是在约会的。”

“……………………”

我们，难道没有在交往么！

我差点要大声地狠狠吐槽了啊！

“什么啊你那逆反的眼神？”

“你，觉得和我约会很讨厌么？”

“恩”

竟然是瞬答……

“嘛啊，但是呢……毕竟你是我男朋友啦”

桐乃做出一副让人不爽的装模作样的样子，伸出了右手。

“真是没办法~要是你非要要求的话，让你牵牵手也是可以的哟。”

“啰嗦。”

结果不还是露出心声了啊。别开玩笑啊你这臭女人。

被你这么说，我怎么可能啊~好的这样回答你呢！

哼……嘛啊，但是呢……毕竟你是我女朋友啦

真是没办法~要是你非要要求的话，让你牵牵手也是可以的哟！

“好啦”

“恩”

我啾地握住了那柔软的受。

第一次来这里参加线下会的时候，明明我们还是分头移动去集齤合地点的呢。

今天我们两人，手牵着手过去了。

走在我旁边的桐乃的衣着，令人吃惊地竟然和昨天完全不一样了。看来也是做好了在外面过夜的准备的嘛还准备了换穿的衣物。女人真是不可思议啊。

和圣诞节应景的红色连衣裙的身子，和某个工口游戏里的女主角不一样，真的非常的时尚美丽。不是我情人眼里出西施——因为桐乃本来就很吸引周围的视线。（和服装是无关的。）

稍微盯着她看了会，桐乃一下子就傲了起来用发火的声音说

“……怎么？”

“什么都没。”

我红着脸向前走着。

并排前行到达的，正是女仆咖啡厅【可爱庭园】

和初次线下会的，同一个场所。

这个地方，也已经来过不知多少次了。完全成为常客了都——

锵啷，锵啷啷

“欢迎回来，主人。”“还有，哥哥?”

一打开门，认识的女仆小姐们就并排着迎接了我们。

用可爱的声音将我称作“哥哥”的，是【星野绮拉拉】小姐。年龄不详，是个双马尾的姐姐。另外好像还有一个是梅露露声优的姐姐，星野库拉拉。

绮拉拉小姐今天也招呼引导着我们到店了里面。

“在这边大尉和女王，在等着你们哟?”

听着这不是很搞得懂的话，在我们被带到的地方等待着的是

“贵安，小桐桐小姐，京介先生。”

“……呼……库库库……还真敢昨天今天连续在我面前出现呢。”

素颜的纱织，和闹别扭模式的黑猫。

“大尉和女王是指你们啊！”

还真是享受着这店里的【选择自己喜欢的称呼来称呼客人的服务】呢。

“嘿嘿，久等了。”

说着，我们坐在了纱织和黑猫的对面。

桐乃，看了一眼黑猫那和一直以来略有区别的哥特萝莉装，说

“你那，为什么有黑色的翅膀啊？”

“……呼……此乃【漆黑之翼】，是我负面的思念将圣天使之翅染黑后形成的。”

“完全听不懂你在说什么玩意啊~”

哎呀，染上色了啊。

话说黑猫这家伙……和初次见面的时候一样“黑”啊。和交往的时候的电波属性完全是相反的。并且完全不和我对上视线。

当然的反应啊，不如说肯出来和我照面都已经很不错了。

黑猫稍微瞄了桐乃一眼，说

“然后呢？怎样样了？我的【一生最大的诅咒】产生了如何的结果——还请报告上来。”

“什么啊你那表情超惹人厌的……因为你们的错，我们这边可惨了。”

“库库……真是可笑的丑态啊。”

发毛的桐乃和嘲讽的黑猫。正在这气氛渐渐变得险恶的时候

“嘛啊嘛啊，两人好啦好啦。首先还是让小桐桐氏来讲讲怎么样？”

纱织巧妙地救了场。

和初次见面的时候一样一直没变，非常让人亲近的类型。

不同的只有，这次纱织是以素颜在说话吧。比呆着咕噜咕噜眼镜的时候更加地有平稳安详的感觉。

“……哼”“哼”。口头小吵的两人也停下来了。然后随着桐乃一声“那么——，报告”进入了主题。稍微看了我一眼，又扭过头去，两颊染上了赤红

“我们，开始交往了。”

……盯………………，场面一片寂静。

还好店里，除了我们暂时还没有其他客人的样子，女仆小姐们也没有听到的样子。

最初做出反应的是黑猫。非常淡然地

“啊啦是么。真是太好了。”

要说是意料之中也确实是意料之中啊。就只有这家伙（虽然有可能是靠发作邪气眼做出的决断）会早就明白会变成这样吧。

另一方面，纱织的话。

“……………………”

发着呆张着嘴凝固着。虽然听过了我的大告白应该也有所心理准备了，结果还是只能做出了这个反应。初次和纱织见面的时候她虽然表现出一种很不得了的性格，但实际上本性也只是个正常人啊，这也是没办法的。

“真的？”

“真的。”

桐乃像是在鹦鹉学舌般应答到。

“不是在说工口游戏？”

“不是在说工口游戏。”

我也像是在鹦鹉学舌般应答到。

“……这样啊……………………看来是下定决心了呢。”

纱织还是一副很吃惊的样子。

“说实话，我啊，对这是实在是很难做出什么评论来。最后——能只让我这样简单地说句祝贺的话你们也行么？”

“那样就够啦。”

“呼……纱织还真是不愿意死心呢。明明早就知道这对兄妹有着究极恶心的关系了的吧。”

不带说道这种地步的吧？

虽然确实，一个爱着妹系工口游戏的妹妹，搭上一个妹控的大哥的话，也许开始交往的那天无论如何都会到来啊。

纱织说着“说的也是啊”，一下子笑了出来。

“回想起来，从最开始就是一对可疑的兄妹呢”

【——啊啊，原来如此。是男朋友么？】

这样说来最开始你确实是这么怀疑着的啊。

“你们真是的”“我说你们啊”我和桐乃一起试图发声反驳着，盯着我们的亲友们。

“呼呼……嘛啊，关于你们的这事，在下，虽然最后也没说个什么所以然。不过另一件事，我可是开心的想要跳舞了是也。”

“另一件事？”

桐乃问着

“小桐桐氏，能一直留在日本的事是也。”

“啊，恩，这样啊……确实不走了呢。”

昨天骚动的结果——桐乃打消了去国外的念头，决定留在日本了。

纱织将双手抱在胸前，然后很幸福地说着。

“说实话在下，只要我们四人能开心地聚在一起玩，其他的事情我才不想管呢。”

说出真心话了。

“兄妹交往什么的，踏入禁断的关系也好，随便你们疯。”

“你这说得比黑猫还过分耶！”

“哈哈哈”

纱织大笑着，嘴巴做出ω的形状。

真是的——刚还说你是正常人呢。我要收回前言！

“虽然到刚才为止我说的都是真心话——不过话虽这么说，在下仍然是相信着京介氏的。肯定这次也——最后会做些什么的吧？”

“嘿诶。”

被信赖着呢，我也。

“会怎么样呢？虽然做是要做的说啦。”

以前的我的话，这里正是我捶胸保证“交给我吧”的时候。

变得无法这样回答的自己，既是变得没用了，也是变得可靠了啊。

接下来一段时间我和纱织交谈得很愉快。比如——怎么和香织小姐和好了啊，比如——和【宅女集齤合！】的其他人搞好关系啊，一些拉拉杂杂的闲话。

和纱织的交流，她还是一如既往地，能巧妙地制造出让人心情愉快的空间啊。

即使取下了眼镜也是一样——只要这家伙是主催，无论什么时候我想我都会来参加。

“京介氏，京介氏。”

“恩？怎么了？”

“看来在我们有的没的闲聊的时候，旁边也变得很有意思了哟。”

啾啾地，纱织指着旁边。

什么叫有的没的啊，我内心这样吐槽着，顺着她指的看去——

“哈啊？！你丫刚才说啥！”

“我说你还是老样子审美观很残念啊。”

桐乃和黑猫看样子又老样子地起口角了。

这还真是。

“桐乃，叫这么大声闹哪样啊。”

“这货失礼地说梅露露的新设定非常的简陋啊！”

桐乃一副好像很生气的样子指着黑猫怒吼着。

“呼……也就是让美少女大量登场和庸俗的装备搞在一起而已。随意地纳入这些流行元素，梅露露也已经江河日下了啊。”

“觉得采取流行元素是坏事的你的脑子才是太顽固了吧~？有趣不就可以了嘛你这呆子！采用了最近成功作品的设定啊人设啊概念啊的作品也就才连着出来五六作而已不要做出这么一副在意过头的样子啊。”

“是这样么？你不觉得在梅露露排在这五六作后登场的时候，为她感到【呼……真是愚蠢，山寨得也太迟了啊】这种悲哀么。”

“又不是山寨的你你摆出这么个优越的姿态算什么啊。说实话山寨设定只要山寨得爽就没问题。而且如果类似这样的作品继续出现的话，你不觉得那就不是山寨而就会自成一个系列了么？”

“呼，随你说了。”

“话说回来你最近，不是也明明尽是沉浸于那些最近流行的中二青春恋爱物语里！我轮不到你来说啦！”

“流行？……呼……你还真是什么都不知道呢……”

“哈啊？”

“……库库库……那个动画，可不仅仅是动画而已……只是大家表面看上去是在描写滑稽的中二病故事，而实际上，那是对我这种【转生者】传达的暗号……是信息哟。在我胸中这份轰鸣的【共鸣】，正是证明……”

这时候桐乃转过来，摆出一副困扰的表情，弯弯的手指指着黑猫，说

“这家伙在说什么啊？”

“……谁，谁知道”

其实我，连你在说什么都不知道。

“我想恐怕——在制作者之中，有了那些觉醒了前世记忆的人啊。”

才没有呢！

“其名为【暗黑同盟】……觉醒了前世的记忆与【能力】的人们的乐园啊。”

“顺带一提这个【暗黑同盟】，是黑猫氏沉迷的动画的制作委员会的名字是也。”

感谢解说了纱织。制作委员会什么的，就算是我也非常的懂了。

而且就算是那些家伙们觉醒了所谓的前世的记忆与【能力】，偏偏还跑去做动画——你们这些家伙到底是闲的有多蛋疼的集团啊，【暗黑同盟】哟。

“真是的——你们这两家伙，从初次见面的时候就一直是这样啊。”

“你不爽？”*2

桐乃&amp;黑猫两人转过头来齐声对我说着。

对对，就是这种感觉，最初我们四人聚在一起的时候也是啊。

真是怀念啊。

“……你也说说什么啊，喂。”

我对着纱织说了和那个时候同样的台词。

“京介氏。现在和那个时候在下说的一样呢。”

【——呼呼，也许意外的相性很高呢。】

“也是啊。”

虽然有了各种各样的故事……真的是各种各样……

这之后，也能这样下去就好了。我这样想着。

终于我们到达了游戏中心。

………不知为啥，我周围的这些女的都很喜欢游戏中心啊。桐乃也好黑猫也好，进入的瞬间双眼就开始闪烁着光芒。咚咚咚就拉着我往里面跑。我就想牵着狗儿在散步一样，一边苦笑着一边问道。

“桐乃，有什么想玩的游戏么？”

“很久没玩真妹大歼啦！”

“要和我对打么？”

“嘿诶~很有意思的不是嘛。看我把你打得落花流水。”

我们牵着手，朝游戏中心深处的格斗区走去。

那些超硬派的格斗游戏全都被挤到了角落，现在游戏中心的救世主正是着妹系格斗游戏。

响彻着可爱的必杀技呐喊的声音的死宅世界，在我眼前展开。

哈哈，果然这个世界都疯了。

于是——我们对战了5把，我两胜三败。意外的实力很接近嘛。是因为以前找纱织问来了一些窍门并且练习过的原因吧。……还是我和纱织才认识不久的时候啊。还有记得的家伙在么？

在游戏中心持续对战的话，我们无论胜败都需要每次消费100円。所以就在玩的差不多的时候收手了。

“哎呀，真是增加了不少几台啊，真妹大歼的复刻版。”

“流行就是这么回事吧？”

我说着像是很懂的话。

“嘛，对你来说还真是个好的倾向呢。玩的游戏也多了我很高兴。”

虽然是复刻版，好玩的就是好玩也挺像是这家伙的主张。

这家伙总是想法挺积极的，尽是超好的方面想呢。

“然后——”

我找了找纱织和黑猫。黑猫正在玩新出的格斗游戏，蹂躏了一个接一个的乱入者的样子。游戏机台上显示着【10胜】的字样。

“还是老样子强的没边啊那家伙。”

纱织站扎起黑猫的旁边看着她玩。顺带一提素颜的纱织真的是漂亮的没边的，又和那个穿着生着黑色翅膀的哥特萝莉女在一起，超引人注目。

走在一起的时候也总是感觉到视线，我倒是已经习惯了的说。

纱织也似乎察觉到了我在看她们那边，意味深深地丢我笑了一下。

【——我们就在这里，你们去吧。】

“好——桐乃，接下来呢？”

“恩，怎么办呢？”

“去照纪念大头贴么？圣诞限定的哟。”

“你这家伙，提案的时候总是说话不喘大气，到实际做的时候又很缩很暧昧。”

“……你管我。但是，就算是我也觉得这个提案不错的。因为你看啊，我们在本地的时候，总是撞到各种熟人啊。你也算是杂志模特的名人，约会中被人发现了也很困扰的吧？”

实际上以前【装作恋人】的时候，真是遭受了各种噩梦啊。

走到任何地方都碰到熟人。

“呼~是嘛。就这么想和我照大头贴？”

这明显就是想要我说“是啊是啊”的台词！真是令人不爽。

“…………”

“想拍的吧？”

“是试，想拍想拍。”

“切，什么啊你那说话方式——话说别把手抓上来啊！”

“好啦走哦。”

“真是的……真是强硬啊。”

我抓着妹妹的手腕拖着她向大头贴机器走去。

咔嚓。

上一次拍的时候，我们两人的表情都很生硬呢。

这次的话——会变得如何呢？应该会变好些才是。

看着出来的照片，桐乃“呼嘻嘻”地露出了笑声。

“确实啊，要是被熟人看见了这种东西，真可能很麻烦。”

“是吧？”

“今天的话虽然没什么——在本地约会的时候，不注意可不行。”

说着这样的话，我们从大头贴机器走出来。

“啊勒？高坂？”

各种意义上即视感都很强的声音飞入我们耳里。

“诶？”

我转向发出声音的方向，在那里的是。

“樱，樱井？”

最近才再会了的原同学——樱井秋美？应该。

我之所以用了个问号，是因为她穿着以前都没有做出来过的非常古怪的装扮。就看上去的样子来说，就像是头部部分正在被吃着熊熊装。看起来像是小孩子用的睡衣。

这，这家伙……残念的时尚品味更加进化了……

看起来上次再会的时候，她的穿着真是还算好的了。说真的我真是松了口气啊。因为要是和穿着这种玩偶装的她进行那个告白剧的话，完全就成了搞笑片了啊！

“不是樱井——还能是谁~”

对着战栗的我，樱井很有精神地笑着朝向我

“你的可爱的原同学，樱井秋美酱是也~”

“不要穿着睡衣出来晃悠你这傻子！”

“哈——才不是睡衣耶！你竟然说了这么过分的话！”

还是老样子非常善于面对吐槽这家伙。

“咕……从你无法了解这小熊先生连衣裙的魅力上来看，高坂你还是老样子对时尚的品味很残念啊。”

“这世界上唯一不想被你这么说！”

而且不要把玩偶装说成是连衣裙！

“话说！这不是应酬你吐槽的时候！”

樱井指向桐乃

“是是是，是谁啊！这女孩！”

啊啊——

……事情变得麻烦了啊。

“……………………”

我瞟了一眼旁边，桐乃被人指着，露出一脸“再说我？”的表情。恩，该怎么说明呢。我就像是在说着“哎呀哎呀”地摸着自己的脖子。

“……还以为哪个熟人都不会碰到正在安心着呢结果变成这样啊！为什么会在秋叶原碰到你丫啊。话说在这个时候碰到你，你难道放寒假了？”

“虽然你明显是在转移话题不过我还是回答你吧！最近又搬家了，然后现在的家就在这附近！然后翘课啦！”

“好好去学校啊！”

为什么，而且偏偏是在游戏中心里，对着穿着可怕装束的妹子，重复和三年前同样的台词呢？我穿越了么？

“今天的你没资格说别人吧~？”

“咕。”

确实我自己也翘课了，没资格批评樱井。

“哦哦~果然你也翘课了啊。嘻嘻，猜中啦~——于是？这个超可爱的女孩子是——到底是高坂的什么人？”

樱井继续指着桐乃，怒视着我。

话说为什么这么凶恶啊？我又没和你交往过。

当我正想回答的时候

“我，是这家伙的女朋友。”

很淡定地说出来了——！！

“你，你……”

“不就是那样么？”

“是倒是是……”

你突然这么淡定地说出来，我当然会吓一跳啊……

另一方面得到答案的樱井

“诶……女，女朋友？高坂的？”

相当迷惑的样子。桐乃也非常客气地笑着再说了一次。

“是的，女朋友。初次见面，樱井小姐……是吧？”

“唔，恩。”

“我叫做——高坂桐乃。”

“为什么明明是情侣姓是一样的啊？！”

理所当然的疑问啊。

喂喂怎么办啊桐乃。就推说是偶然吧？

“因为是亲兄妹。”

“哈！？亲兄妹？！亲兄妹在交往？！”

“是的”

是你个头！！！！！！！！！！

啊我不来了！这是什么展开？拷问？

“……………………”

我一边留着冷汗，一边看着这可怕的交流。

被惊愕的事实冲击的樱井说

“真的假的？我说真的假的？唔啊啊啊啊！”

虽然一半陷入恐慌一半陷入发狂的小熊先生发狂的样子其实还挺有意思的。当然现在我可没空去笑。

“高~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~坂！你丫的！”

“哈，哈啊。”

“……这之前你丫！对我说了【我又喜欢的家伙】了吧！”

“……说过了。”

“说的竟然是自己亲妹妹么！”

“哈哈哈哈”

只能笑了

“我还以为一定是【那个人】呢！因为你说【三年前也好现在也好我的回答都一样】啊~~~~~~~~~~~~~~~~~搞毛？三年前开始你就喜欢自己亲妹妹？”

“不是，三年前喜欢的家伙和现在喜欢的家伙不一样哟。”

“也是啊！超容易搞错的啊！”

“是啊，你不也觉得我要是在那个时候把这个解释清楚的话会很搓的嘛？”

“不是这种问题~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~搞毛啊~~~~~~~~~~~~~！”

我要吃了你哟！熊女樱井摆出一副像是这样的姿势。

“我那个时候回答了【我知道的】这种故作深沉的台词，结果实际上完全搞错了我超羞耻的啊！简直就像是个白痴一样啊！话说！话说！这个先放在一边不说！虽然一点也不好但先放一边！亲妹妹啊！亲妹妹是搞毛啊！”

“和亲妹妹交往有什么错。”

我挺胸抬头，说出来了是面对老爸他们的话绝对不会说出来的台词。

“我以因为喜欢妹妹的理由被甩了啊！不带这样的吧高坂！既然如此还不如和我交往呢！”

超级直率的要求突然杀过来了！

“不要啦，我喜欢妹妹啦。”

“啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”

小熊先生捂着脸痛苦地挣扎着。

然后留着一只手仍然捂着脸，另一只手指向了我。

“喂！等下！等下等下——现在请让我说明一下，我是一位如何具有魅力的女孩子！”

被果断甩掉了之后，竟然还说这种话！

该说是看不下去了也有个限度，反而尊敬起她来了啊！

话说明明桐乃才是现状的元凶，就不要站在旁边围观好不好啊！

“……总觉得是个比你说的还要古怪的人呢。”

“……也是啊。”

我们再一次面向了古怪的小熊先生。

“哎呀，我呢，该说是幻想呢，还是愿望呢。要是和男孩子初次交往了的话，就要做这~~~样的事，做那~~~样的事这样的……因为我也是女孩子嘛。”

“哦，哦”

我该做什么表情才好？我，已经搞不懂了。

“……比，比如说？”

“简单的说，被窝约会！”

被窝约会？那是什么？

我也没问出来，樱井自己就开始得意满面地开始说明了。

“现在我的房间有八个榻榻米大啦~首先全都铺上被窝！”

霍。

“床垫也不错——然后然后，准备好铺盖~电视~电脑~还有很多点心~游戏~漫画！”

霍霍

“然后果断翘课，和男朋友一起一整天都窝在房间里，就连被窝都不出，各种玩各种滚——如何？超美妙的吧？不是天国么？”

“……真像是你啊。”

“是吧是吧？说实在的想就这么一直过5年左右啊?——这就是我的梦！DREAM！”

双眼闪闪发光地说着，就像是妹妹说着工口游戏的时候一样。

人们都有自己的——各种各样的情况呢。

“高坂?和我交往吧~来被窝约会吧~?”

“不要”

“切~”

樱井嘟着嘴，淡淡地回了一声。

然后她又恶作剧似地一笑。

“嘛啊，我也是知道的呢。你就是那种，自己决定了就会坚决地这么做下去的人啊。”

“……樱井”

“嘻嘻。虽然之前我搞错了呢~这次应该没错了。”

熊先生的食物像是被咔嚓咔嚓一点一点地吃进去一般。

“再见啦，拜拜~”

藏着自己的脸，小熊对我们挥着手。

“我会常在这的。再来找我玩哟。”

“啊啊，再——”

想说再会，的这一瞬间。

“再见了”

“哦！”

就这样，和樱井告别了。

非常轻松地道别，简直就像是【明天】还能再会一般。

我毕业之后……也肯定会在来这里找她的吧。

为了向你报告，这份甚至不惜甩掉了你的我的恋爱——【最后变成这样了哦~】像是用这样开头地。

和桐乃开始交往，经过数日之后，到了新年。

最后我和桐乃到底有没有以兄妹的身份过上恋人的生活呢——在讲这个之前，让我再先讲个插曲吧——

来栖加奈子。

既是桐乃的同学也是桐乃的亲友。和我的关系也挺不错，是一个志向成为偶像的臭小鬼。

不会……到现在的话，已经不能叫他臭小鬼啦。

意外的是个喜欢罩小弟，是个努力家，和表面不同实际上也是个相当认真的人——一路以来她这样的身姿我看过了很多很多。

【我在UDX有LIVE，绝~对~要来哟！一个人啊！】

“好好，就让我去吧。”

和她做好了补偿她之前照顾的约定。

于是，终于，到了秋叶原的UDX。

在这里也有堆积了很多回忆。

接受了绫濑的人生相谈，被介绍给了加奈子……那个臭小鬼，那个时候完全忘记了我的样子。最开始打招呼的时候还给我装乖。

那之后还来了数次。比如COSPLAY大会，动画的舞台活动什么的。闭上眼睛，都像是昨天才发生的事。

然后今天也——在UDX有举办梅露露的舞台活动。

在欢声中，完全就被标上了【活生生的梅露露】标签的加奈子，一个人在舞台上跳着唱着。

“……还是老样子歌舞都很厉害啊。”

不管看几次都会感到相当佩服。明明只是个小矮子，也完全不是我喜欢类型——

但如果那家伙将来成为了偶像的话，FANS第一号可就是我！

【大家，谢谢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ?】

终于唱完了不知道多少首歌后，加奈子对着观众们亲切地单手挥舞着。

唔哦哦哦哦哦！加奈加奈酱！，死宅们也高声欢呼起来。

哦~哦~真是厉害的人气啊。

我也佩服地献出了掌声。

【在过新年的时候，大家也能来听加奈子唱歌，真的非常开心！而且今天是值得纪念的第十场LIVE哟~?……初次和大家见面的时候，也是在这个地方。还记得的人，在么？】

记得啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

观众席又大大地欢呼了起来。

“我也还记得哦，真是了不起啊。”

大概接下来，就会是最后一首了吧。那么——LIVE结束之后，去后台看看她吧。

我本来做着这样的打算，结果完全和事实相违了。

我实在是太小看加奈子的那如猪突一般的直率性格了。

【咳咳，那~~~~~~~~~~~~~个呢……今天，加奈子，有很重要的事情要说。】

恩？加奈子那家伙，怎么了？

“重要的事情？”“到底是什么啊？”“要出CD了么”。死宅军团们吵闹着。

然后——

【你在的吧——毕竟约好了要来补偿我的啊！！】

突地口气一变。

喂喂，明明在LIVE中，按你平时说话那节奏没问题么？

话说，难道说这个，是在对我说话？

加奈子，凛然地扫视了一圈会场，然后好像是发现了我的样子。

【京介！】

没有使用麦克风，而是全力地叫着。

“我喜欢你！和我交往吧吧吧吧吧吧吧——!”

了不得的台词

“——”

将会场冻结了。

嘘~~~地，安静了下来——然后数秒之后，突然吵闹起来。

……那是——当然的喽。加奈子……加奈子……加奈子……

那个……笨蛋……！

所以说你哪有说我笨蛋的资格！

那家伙——！！

【嘻哈哈啊哈！看你那小样！这样一来你可就跑不掉啦！】

加奈子华丽地挥舞着魔法杖——然后直直地向我指来。

【快回答啊，就在这里！】

咔嚓！

简直就像魔法一般，魔法杖所指着的我，聚光灯照了下来。

恩……！？真的假的……！

喧闹的会场，因此又回归了沉静。

为了不要妨碍到，加奈子的告白的回应。

就像是开海的摩西一般，我和周围的人也被割开了。

“……哈哈”

真是忍不住笑出来啊。话说就算是真的偶像，能做到这种事么？

啊~可恶……真是的——确实这样一来……逃也逃不掉啊。就算是再怎么迟钝的，再怎么蠢的男的，也不得不现在，在这里，做出回答。仅仅一招就把我逼到了这个境地。

嘿……这么爷们的告白，就算是工口游戏里都没见过！

“加奈子！”

我以堂堂的声音大声回答道

“我拒绝！我不能和你交往！——因为我已经有，最喜欢的女朋友了！”

“……………………”

加奈子一瞬间瞪大眼睛，之后又无畏地露出虎牙对我一笑。

【切——这样啊。那还真是，恭喜你啊。】

加奈子酱魔法杖单手向身旁一扫。

然后——就像是配合一般地，轻快地音乐开始奏出。

【给我做好觉悟吧！我绝~对~会成为很厉害的偶像，然后让你后悔个够！】

正好在这序曲也刚好奏完，最后的歌开始了。

【星屑魔女梅露露！开~始~了~哟~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~?】

曲名是《爱的☆冲击》

第十二卷 第五章
那么，自从那个圣诞夜之后，已经过了一段时间了。

虽然也想和大家讲讲和妹妹开始交往之后的事，不过可不要尽期待是些什么卿卿我我恋人故事哦。

说实话，基本没有。

告白之后的第二天，去参加线下会的事也说了，我们看上去也不太像是一对恋人。桐乃还是老样子傲傲傲傲傲个不停——倒不如说口角的次数比以前还多了。

嘛啊，也是因为得向老爸他们保密吧——这反而能称得上是一种很好的伪装。

虽然说是伪装，但是实际上我很困扰啊。现在能看穿我们兄妹【在交往】的家伙绝对不可能存在。完完全全！我们什么都没有做！

所以，应该也没有被老爸他们发现。

前置的话大概就是这些。

那么，赶快开始讲述我既不暧昧也不LOVE的，非常平凡的日常新生活吧。

那是在，某个假期的早上——

我的名字是高坂京介。虽然自己这么说有点那个，不过确实是一个非常平凡的男高中生。

早上。当我正从半醒半睡的状况下慢慢清醒过来的时候。

“……恩……恩……”

脑子迷迷糊糊的，总觉得有什么和平时不对头的感觉。

在这个离春天还有一段距离的季节——因为我的房间里没有空调，暖炉也会在睡前就关掉，所以每天早上我绝对都会以【卧齤了个槽，今天也冷得出翔啊】的吐槽醒来。

可，但是……今早却带着【总觉得有点温暖啊】这样的感觉醒了。

脑子稍微清醒点之后，我睁开了眼皮——

然后

“——诶？”

在眼前，睡着的桐乃平稳地呼吸着。

“呼……呼……”

“……什……！？桐，桐乃！？”

厄啊！我连忙慌张地直起身子，揪了下自己的脸——不是梦。

是现实。

我旁边，睡着桐乃！粉红睡衣的姿态！

记得很久以前，最开始桐乃强行要我玩工口游戏的时候，桐乃说过这样的话。

【——呐，呐，像这样香甜地无防备地睡在旁边，怎么样？会吓一跳的吧？】

“哦，哦哦哦哦……！吓得都二段跳了……！”

因为过于吃惊不禁声音都略感嘶哑了。我说这情况真的是要作甚……！

如，如果是工口游戏的话这里就是表示出事件CG的时候哦！

虽然使用了这种不得了的比喻，实际上，也真的就像是工口游戏的情况……

对，那是……《和妹妹恋爱吧?》那游戏开始后直接进入的场景。

咕噜。我这样意识到的瞬间，脑里就出现选项。

【对着香甜地睡着的桐乃，我……】

【1.轻轻地温柔地抱住她。】

“滚！”

我是想死么！？抱住熟睡中的妹妹什么的，这是何等疯狂的丑态……！

现在想起来，《和妹妹恋爱吧?》的主人公绝对是个勇者。

明明就算是正在和妹妹交往的我，这种场面对我来说都是要果断摇头的……

【2.不吵醒她，轻轻地从床上下来。】

“姆……”

毫无亮点的选项。玩家首先就会把这个选项抛弃掉吧，可是现实里不是只能选这个嘛！倒是那个时候我选过的【3.毫不犹豫地将她从被窝里踢出去】，我也不会考虑了。

【——你对栞酱都做了什么！】

所以说我明白的啦。我在不会特意再去重复选这种选项呢。

……不过这家伙睡着的样子真是可爱啊。

总觉得还有种很香的味道……让人心跳不已啊……

“……………………”

【1.轻轻地温柔地抱住她。】

【1.轻轻地温柔地抱住她。】

【1.轻轻地温柔地抱住她。】

“我，我我我我我到底在想什么……！”

不对！不对啊！这是因为这个世界外有一个家伙在操作我选这个……！

虽然当然不可能是这样，不过感觉上就是这样啊。简直就像【被玩家操作着去执行选项的主角】一般，自己背叛了自己的意志，身体自动地动起来了。我再一次躺下，然后伸出单手。

【4.稍微温柔地碰碰她。】

“呀！！！！！”

厄啊！

“你，你想对亲妹妹做什么啊！”

“唔哇啊啊啊啊啊啊啊！喂，我……我说你，醒着的啊！？”

还以为会被吓死！突然睁开眼一下子弹起来什么的！

双方都慌张地大喊大叫地动着口。

“刚才你是假睡的吗！”

“不是！是你发出奇怪的声音的时候才醒的！”

“那个时候就给我好好地睁开眼睛！”

那样的话不就不会有这次事故了嘛！

“啰嗦！话说不要企图扯开话题！刚才……你，你你你，你——”

桐乃就像是绫濑一般，害羞地抱着自己的胸。

“是想摸我的胸吧！”

说的这么难听。

“才……没有。”

“好好看着我的眼睛回答啊。想摸的是吧？话说你摸到了吧？”

“没有，没摸。”

果断地

“哈？明明摸了吧？”

“我说没摸啊。真是烦啊……只是稍微戳一下你的衣服而已吧？”

“完全是在戳胸部的位置吧！？你个——H！真心太差劲了！死吧！”

起床的瞬间就开始叽里咕噜地——你看吧！完全没有恩爱的感觉吧？这时我反而正色地问道

“切，明明在交往有什么不可以？”

“借，借口竟然进化了！？”

“因为还在观察你的时候你就醒了的错，我完全都还没有摸到感觉。”

“你这果然还是摸到了啊！袭击自己熟睡的妹妹——真是不敢相信！”

“《和妹妹恋爱吧?》的主角，还紧紧地抱着自己熟睡的妹妹呢。那样就可以？”

“那个就可以，因为那是爱。你就不行，你是先有兽齤欲。”

“才没有这种事。我现在对你也是满溢的爱啊！”

“啊~真是的……什么都要顶嘴……”

桐乃用半闭的死鱼眼向我盯来。话说这家伙最近没以前那样喜欢诉诸于暴力了，所以没以前那么可怕了。如果是那个“绫”字开头的妹子的话，我现在已经被杀得半死了。

我也用半闭的死鱼眼向她盯去。

“于是？你为什么会睡在我的床上？”

“……………………随便怎样都好啦。”

红着脸嘟囔着。

“不要移开目光。好好看着我的眼睛回答啊。”

“切”桐乃令人火大地咂了下舌，稍微朝我这边转了点过来，说“……么办。”

“啊？”

“……我说我想知道要是睡在你旁边的话，你会怎么办。”

“……………………”

不好，超害羞的说！

我一沉默，桐乃就像是误会了什么似的，慌忙地接着继续说着

“你，你看啊，你——之前，不是说过嘛。”

“诶？”

“圣诞节那天，回到家之后……不是哭了嘛。嚎啕大哭啊。超~~~~~~~~~~难看的说。还说着什么【咕呜呜呜呜！我也……我也超想要【被窝约会】的说啊~~~~~~~~~~~~~~~~！！】。”

“快给我忘掉那事。”

“还说了什么【虽然在那家伙面前超努力地做着一脸淡定毫无兴趣的样子啊】【樱井说的DREAM，是所有男人的梦啊】的吧？”

“求您了别说了。”

我，说过那种话！？虽然说我那时候过于悲伤已经混乱得胡言乱语了，不过这还真是说得过分耶。

“还说着【呜……呜……我也想裹着被窝昏昏沉沉地和女朋友做这做那啊……】，哭得好厉害的说。简直是哭得止都止不住啊。”

“是，是那样么？”

完全不记得了啊。果，果然还是夸张了点吧？果然是因为要是不忘却的话心就会疼得坏掉么？

“所以啊，我就觉得你是不是想要我也这么做，我可是超犹豫的说。”

“……不，不好意思。”

只能道谢了啊。

“那个……于是，你这次就是为了来和我【被窝约会】才睡过来的？”

“厄，对。”

如果你说的是真的的话，那还真是制的表扬的女朋友啊。

没有隐藏着什么其他的意图么。

“真的……是因为这样么？

那么我们这就开始亲热吧~”

“三分之一吧。”

“此话怎讲。”

“另一个三分之一……刚才已经说了

【……我说我想知道要是睡在你旁边的话，你会怎么办。】

那个啊。……虽然想想就让人脸红，不过桐乃肯定是期望着我对她做些什么的吧。总之，想要就不要傲啊。

“那最后一个呢？”

“哈啊？我凭什么什么都要一个一个讲给你听啊？”

也是啊。像这样的反应，才像是你啊。

要是是之前的我，会吐槽【我完全搞不懂啊。呐，你说呢？】。不过今天就不把自己放在那么高的立场上了。

当做智力问答如何？

顺带一提——

最近我们，每天都是这种感觉。

对吧？才没有每天都卿卿我我的呢。

另外的一天，某个休息日的上午。我正在自己的房间里学习，桐乃跑过来，对我这样说

“要进行【恋人的仪式】了，你学习完了过来帮忙做下准备。”

说着这像是山寨黑猫的台词。

不过，【恋人的仪式】这样的玩意，不正是我期待的卿卿我我LOVELOVE感觉的展开嘛！于是我爽快地回答道

“我会三倍速搞定的，你等下啊。”

于是我言行一致地加速学习在中午前完成目标，跑到了桐乃那边去。

咚咚——咔嚓

“进来吧。”

“哦”

已经，不会用这门强袭我一脸了。

妹妹的房间里还是老样子飘荡着独特的香味。自从第一次人生相谈之后，虽然也已经进出过不知道多少次了，但是到现在还是——该说是紧张么，微妙的游戏难为情的感觉啊。

“……总觉得，东西变多了啊。”

“不要那么目不转睛地盯着看。话说，你现在才察觉到？”

像你这样一点一点地增加起来，我以前还真没察觉到。

“这样啊——”

我大大地吐了一口气。

“——已经，不会再搬出去了啊。”

回想起来，她留学归来的时候也是这样。去了秋叶原，然后买了比以往更多的死宅物啊工口游戏什么的——那个时候喜形于色了都。

“就是那样。”

嘿，很高兴的样子啊。

桐乃因为不用和死宅物们分别而高兴起来，真是急需自重啊。

真是何等可怕的存在啊。

“啊，那么总之就可以省掉说明了吧？”

“你指什么？”

“【恋人の仪式】”

“这不显然是说明不足过头了嘛混蛋！”

搞得懂才怪！

“那是因为你迟钝过头了才是。好了，坐下吧，让我好好地告诉你。”

居高而下地指着地板上的那个垫子。

“好好”

我如她所说，坐在了桐乃的对面。

人生相谈的姿势啊。

“于是？今天到底要干什么？”

面对我的问题，桐乃像是很害羞地羞红了脸，说

“恋人什么的……不都要互相……在对方的房间里，留下彼此的痕迹嘛……？”

“需要么？”

“需要！”

就按我那为数不多的恋爱经验参照来看——啊啊，是指那么一回事啊。

虽然明白了，不过也没必要非要说出来。

现在是，叙说我和桐乃的物语的时候。

“但是，那种东西不是很自然地就形成了嘛？你看，比如我现在坐的这个垫子。”

这不是——初次来人生相谈的时候，你向我丢过来的家伙嘛。

还记得么？

之后去桐乃房间的时候，我总是被要求使用这个猫垫子。

说着【用那个，坐吧】

“确实那个，现在已经可以说是你的专用垫子了，不过那只是我觉得因为那玩意沾过你的屁股，我已经不想再要了的原因哦。”

竟然是这种理由！

“但，但是！互相留下痕迹什么的不就是这么自然而然做出来的么？”

“有意识地做有什么不好？”

“嘛啊也是，那你想怎样？”

“正~~~~~~~~~~~~~~~好，现在，我的房间里东西不是变得很多了嘛？所以说！”

我有了讨厌的预感。桐乃笑得非常灿烂地对我说道

“就让我把我最珍贵的宝物们，分一些去你那没什么东西的房间吧！”

“你这不就是为了，因为自己房间里死宅物堆不下了，就想强行占用我的房间嘛！”

说什么【恋人的仪式】，竟敢说得这么好听！

“才不是。我也会从你的房间里，拿一些东西来我房间放着哦。”

我们彼此彼此哟~这样咯咯地笑着。

“我的房间里，基本只有生活必需品！要是让你拿走了什么我会很困扰的。”

“总会有什么的吧？”

总会……比如在我的房间里的，和你的死宅收藏相当的宝物么。

“只有各种工口书……你要么？”

“要个P！哪有对自己女朋友献上自己工口书的男友啊！？”

“但是没其他东西了啊。”

“切……那我自己过去选，走，去你的房间。”

桐乃说着，站起了身。

……话说，还真要实行这个【恋人的仪式】么。

啊~真是麻烦。我的房间，看起来会变挤了……

“呜哇……重新审视这么一遍，你的房间还真的是什么都没有！”

“你管我。”

面对环顾着我的房间的【女朋友】大人，我低声地吐着槽。

实际上，确实什么都没有。

姑且还是先说明下，我的房间里的家具就只有，床，桌子，书架——虽然是内藏式的。另外就是御镜送来的手办柜和纱织送的电脑。

看完了的漫画杂志也会很快扔掉，也没有什么值得一提的兴趣。想要增加存货都做不到。

虽然不觉得像我这样的家伙会有多少。不过至少也会有像麻奈实那样的人认同我。

“所以说我不是说过了嘛，什么都没有啊。于是交换什么的没办法啦。”

“这个就好了。”

“——喂我说！我的校服！你把这拿走了要我怎么办！”

桐乃一下子拿下来的衣架上，是一整套原本我挂在墙壁上的校服。

衬衫领带外套裤子——全部。

“要是让你拿走，我连学校都去不成了！”

“你要用的时候，就来我的房间拿走就好了。”

“你要我每天早上穿着一条内裤去你那换装么！”

“才不准那样！这世界上哪有裸齤体冲进自己亲妹妹房间的大哥啊！你这变态！穿着便服过来取！【早上好桐乃。那，我把这个拿走了哦。】像这样地！”

“所~以~说！为什么我非要做这么麻烦的事不可啊！”

“谁要你的房间什么其他的东西都没有。于是就这么愉快地决定了。”

啪铛。

“…………”

真的让他拿走了啊！

“真是的……”

我哎呀哎呀地追着桐乃，回到了妹妹的房间。进去一看，发现那家伙正非常开心地把从我房间掠夺的战利品挂在墙上。

“好。你看，就让你的校服这样装饰我的房间吧。很荣幸吧？”

“是是”

“好，这次轮到你了。”

让妹妹拿走我的衣服，作为交换，就轮到我拿走桐乃的死宅物了。这什么【恋人的仪式】，我啥好处都没有啊。

我老好人也要有个限度啊。

“好，首先是这个，梅露露的手办。”

要放在手办柜里么？嘛啊，确实比起你放在隐藏的收纳间要好得多。

“一个一个地，都给小心地拿过去哟！摔了的话就杀了你。”

“是是……话说，【恋人的仪式】什么的，不也应该有其他做法嘛！”

“哈啊？比如说？”

“比如去买一套一样的杯子啊，一样的牙刷啊什么的。”

“你竟敢做出如此工口的联想！变态！”

什么啊！我并没有说什么奇怪的东西啊！……应该没吧？

把那种事情都能当做工口的联想的你才比较H吧！连杯子牙刷也能想到工口方向去，果然是和濑菜同等级的变态了啊。

“切，别废话了，快搬！要搬去你房间的还有不少东西！”

“知道了啊”

该怎么说呢……

就这样——以【恋人的仪式】为名目，开始往我房间存东西的工作开始了。

咕……MYROOM……被染上了桐乃色……！

虽然貌似以前也有这样过分的事……话说，桐乃之所以房间东西会多的放不下的直接原因，就是我独居那段时间，我的房间被她改造成了妹天国的错啊，绝对。然后虽然强行让她恢复了原状，但是那么多的妹物果然是没办法全部都装下的啊。

虽然也许我妹只是个个例……宅这种生物，都是那种舍不得丢东西的耶。

【要说宝物的话，这些毫无疑问全都是啊】——说着像这样的理由，可要知道物理上是有限界的啊。

我的房间被卷进去，自然就是理所当然总有一天会发生的事了。

……这时候不说清楚的话。

“喂，桐乃——就算退一百步，手办就算了，其他的话就不准了啊。真心没放的地方。”

“工口游戏就放进你那空空的书架里。”

“不要开玩笑了！”

想象力再过丰富也不带这样的吧这混蛋！在有亲妹妹的男高中生的房间的书架里，排满了妹系工口游戏什么的，见到的家伙会怎么样？我只能死了吧！

“明明和亲妹妹在交往，到现在还说这些……”

“那是一回事，这又是另一回事！”

真是的……、

“真是没办法啊。那就只给你全年龄版的吧。”

“姆……”

就算是全年龄版的也不是很糟糕么？标题可尽是《和妹妹恋爱吧?》之类的哟？

“……知道了。”

还是点头了……京介——你丫！太宠妹妹了！蠢不蠢啊你？

“在哪？”

“那里，那个隐藏的收纳空间的里面。”

“这一带么？”

“恩”

我遵从着桐乃的指示，将拉门反向打开，然后将手伸向那里面。

话说这一带，不是放着那个《深红*姐妹》之类的那一带么？……我，我可没把那种东西放在书架上的勇气哦！

我暂时抛开这种讨厌的想象，寻找着全年龄版的工口游戏（这个说法也让人搞不懂状况啊）。

然后——

“哦……这个是……”

“什么？”

“呀……”

我发现的是，包括那个《深红》——的那个桐乃慎重地封印着的纸箱。

意识到这玩意这已经是第三次了。

第一次是，桐乃要去海外留学的前夜。

那个时候——桐乃让我看了其中的一部分。桐乃开始练田径的理由的一部分，跑得慢的时候的证明，赛跑的参赛徽章。还有，通信薄。

至于放在一起的相册和IPOD里的内容——

【下次，下次再让我看吧！】——

我没有看。

第二次，是桐乃回国之后，把黑猫带来我家玩的时候。

看着对着亲友自豪地分享着自己收藏的桐乃，我——

【——桐乃，这个相册，里面是什么啊？】

【是已经，绝对不会让你看的东西。】

第二次，也没有看到。

“呐，桐乃——”

人生，既像工口游戏又不像。

“——那个，想看么？”

“……哦，想看。这之前虽然你没让我看过……我重新请求一次，让我看看吧。”

和工口游戏不同，虽然没有存档和读档——

“………………可以哟。……就给你看看吧。”

但即使是选了其他选项，也有能重选的时候。

几分钟后——

我和桐乃，就像是以前一般，中间放着纸箱，面对面坐着。

这是藏有桐乃的秘密的禁断的纸箱。打开盖子，里面堆着各种各样的东西。

像是搞基类的同人本啊，《LOVELY?SISTERANGEL》的盒子（里面装着通信薄）啊，古旧型号的IOPD啊……还有相册。

“这个……里面有什么？”

我摸着相册的封面，问到

相片么——还是说，其他的东西呢。

“天知道……你自己打开看啊？”

“也是啊……那么就让我打开看吧。”

哗啦

我翻开了封面。

“这是……”

我在这里看到的是……

“以前的照片，么？”

“恩，对。”

在这本挺厚的相册里的是——不对，就是正常地放着的是，虽然意外，可就是本来应该放在相册里的东西而没有夹着什么其他的东西，也就是说，是相片。每一页放着四张，以前的照片。

年代随着一页一页的翻过去也在前进。能看见相片的主角——主要是我和桐乃——渐渐成长的样子。

同时地——我有了一股奇妙的违和感。

“恩……哎呀？”

“……察觉到了。”

“不是……”

……总觉得想起了点什么，不过——

如果是推理小说的名侦探的话，肯定会迅雷一闪地想到什么了。不过不巧我的脑子可没那么好用。

“总觉得有什么很奇怪，可是却又说不出来。你告诉我吧。”

我直接地提问了。

“你啊，看过我们的——老爸的相册么？”

“……看过”

那是在，第一次人生相谈的时候——

【——桐乃的相册么？这个怎么了。】

“啊”

【——还真是一张我的照片都没有啊。】

“啊啊啊……”

哈！从回想中返回的我，盯着面前这本相册。

“我，我的照片！”

对，在老爸的相册那里一张都没有的【我的照片】，在这个相册里贴了很多很多。我原本还以为老爸根本就不喜欢我——

“原来全都在这里么！”

我惊讶的不禁问了出来。

“为什么我的照片会在这里？”

“那个嘛……呐”

桐乃低声嘟囔着，将视线移开，嘟着嘴。

“因为是最喜欢的哥哥的照片。”

“……厄”

感觉就像是胸前插进了一把刀。这感受实在是太过强烈和鲜明。

“虽然我上初中之后，就没再往里面放了。”

因为那个时候……开始变得讨厌哥哥了。

“这样——啊……”

我发出呆滞的声音接受了这一切……继续翻着相册。

映入眼帘的每一张……都能让我回想起当年那对关系很好的兄妹。

感觉就像是，取回了过去的时间一般。

“呐……”

“恩？”

“你边看边听也行……给”

桐乃单手向我递出的，是耳机的一只。

另一头连接着IPOD。

“带上吧。”

“…………哦”

是要……一起听么。

我们一人带了一边耳机，并排着坐下，翻着相册。

慢慢地。

“因为比较旧了……要是没坏掉就好了。”

“什么在里面？以前的歌么？”

“…………”

桐乃没有立刻回答我。要说是在犹豫，看上去倒更像是害羞。

“你啊，很以前的时候……问过我的吧？【为什么全是这些妹系工口游戏？】啊【为什么喜欢妹妹呢？】之类的。”

“……啊啊”

得知妹妹秘密的兴趣的时候，首先最初就想到的疑问就是那个。

那个……确实是——

【不，不过……为什么呢？】

【诶？】

【所以说你，为什么喜欢妹妹呢？虽然我不是要说这个不好……你手机的这些游戏，一般都是男生才卖的吧？……而且，这个，不是未满18岁买不到的么？这个再怎么说，也和你给人的印象差太远了吧。为什么喜欢上了这种——这些东西了呢？有什么契机，或者理由……么？】

【嘛，那个……那个……我，我不知道！】

【说不知道，你……这是你自己的事情吧？】

【可，可是！没有办法啊……真的不知道嘛……不知道什么时候，就赢喜欢上了嘛……也许契机就是是在店门口看到了动画了吧……】——

有过这样的会话。

“那个时候，虽然说了【不知道】，但是也并不是对你说谎什么的……因为，那时候还有不能对你说的事。”

桐乃瞥了一眼IPOD

“那个不能说的事，就在这个里面……在最后那个文件。”

就这样。

在这对曾经的兄妹（注音：我们）之前……录音开始播放了。

【给未来的我。】

这是来自过去的信息啊。

比起现在更幼小的，桐乃的声音。

【那个……应该先从什么说起呢……。】

【恩，虽然觉得因为是我所以应该知道，不过，我像这样给自己留下信息，是为了永远永远不要忘记今天的想法。】

【如果忘掉了今天的想法的话，那么我就不是我自己了。】

【如果正在听着这个的我，已经变得不是我自己了的话——虽然我想肯定不会变成那样——请听着我的声音，把一切都回想起来。】

【这份，非常，非常不甘心的心情。】

【这份绝对不会输给你的心情。】

【还有，我最喜欢哥哥了的事。】

“桐乃……这个……”

“啰嗦。住口。”

【未来的我，听着这个的时候，已经是什么时候的我了呢？】

【已经成为大人了么？还是说只是高中生左右呢？做着什么样的工作呢？有没有变得像哥哥那样的，跑得飞快了呢？】

【有没有成为像哥哥那样的，又帅气又温柔的姐姐了呢？】

【有没有让哥哥瞠目结舌，让他说——真是厉害呢，这样表扬我了么？】

【现在的我还完全不行啦——如果能变成那样的话我可就高兴了。】

【非常的，非常的，高兴。】

【我从今天开始，会为了成为那样而努力。】

【虽然有可能非常勉强，但梦想一定要实现——我这样下定决心了。】

咔嚓地桐乃中断了播放。

“到这里为止，是小学——三年级左右的时候录进去的吧。留学之前，那个时候……本来想让你听到这里的呢。”

“如果那个时候我听了这个……看了相册的话……你，会怎样？”

“恩~……超神清气爽，然后可能不会回日本了也说不定。”

“这样啊……那，那个时候没有听……没有看，是正确的啊。”

“……这之后……就是六年级左右的我了。”

也就是，冷战之前的桐乃录进去的……是指这个吧。

听了这个的话就能知道【桐乃喜欢妹系工口游戏的理由】么？

桐乃说

“这是最后的一部分了。”

【给未来的我。】

【听了以前的我录入的信息，哎呀真是羞涩啊。】

【你现在，听着这个信息，回想起“我”那个时候，也可能会很羞涩吧？——抱歉，不过，请好好听哟。】

【给我来的我——和最喜欢的人，结婚了么？】

【今天别人告诉我，这个是不可能的。明明我对谁都没有说出去，却被这样告知了。】

【超火大。】

【但是，那个人说的事情是非常正确的……到底该怎么办，真的很困惑。】

【非常的烦恼。】

【想要和谁相谈一下，可爸爸也好，妈妈也好，最靠得住的人也好，都没办法和他们相谈。……虽然他们肯定会很快就当做什么都没发生过，但即使是这样也不能说。】

【要是失败了的话，一切就全白费了。就会变得和那个人说的一样的样子。我知道一定会变成那个样子的。非常的害怕。】

【机会肯定只有一次。】

【到那个时候，拿出勇气。】

【而且，请想办法吧。请一直一直地思考下去。去寻找灵感。】

【到底要怎么做，才能够不会失败呢。】

【到底要怎么做，我的梦才会视线呢。】

【到底要怎么做，才能让你喜欢我呢。】

【到底要怎么做，才能一直在一起呢。】

【现在的我，还不知道。】

【所以。】

【才来和未来的我相谈。】

【变得已经很厉害的我——恩，】

【就是在对听着这个的我相谈。】

【呐——我，要怎么办才好？】

第十二卷 最终章
就这样。

我和女朋友，持续地回应着，这妹妹跨越时空传达而来【最最初的人生相谈】。

我们以自己的方式拼命思考着，过着我们所认为美好的一天又一天。

那正是不知道从何时开始就预感到的令人激动的日子，既是和妹妹相恋什么的常识外的非日常，也是我所深爱着的平稳的日常。

虽然这话说的有些怪，不过在我心里却并不矛盾，一切都是成立的。

和妹妹玩工口游戏，和妹妹约会，和妹妹口角，仔细想想，还有睡在一起的日子。

《和妹妹恋爱吧?》

虽然想吐槽恋爱你妹啊，可却真的恋爱上了。

人生真是让人搞不懂啊。

“……怎么了，小京？”

然后现在，我和以往一样，今天也和青梅竹马一起上学。

“回忆起，很多往事啊——因为沿着这条路去上学，也是最后一次了。”

“……是啊。让人感慨万分呢。”

季节正是春天。虽然说要说到樱花满开确实还有一段时间，不过街上也开始已经染上了樱色。

“也是啊。”

“一直以来受你照顾了。”

麻奈实拿着包对我点头行礼。我也苦笑着底下了头。

“我才是呢——今后也请多关照啊。”

平凡又平和的回话。

和麻奈实从幼儿园的时候开始就一直在一起度过。成为大学生之后也会在一起——但是

一定像今天这样的一起上学的样子，会是最后一次了。

再一次朝向前方，踏出脚步。

今天是我们的毕业典礼。

今天到学校比起以前真是早到了好久。因为在高中生活最后的一日里，有很多想要坐的事啊。看来有着同样想法的家伙除了我还有的样子，教室里已经有一半以上的同学在了。

“早啊~”“早上好。”我一边这样打着招呼，将包放到了自己的位置上。

“哟~高坂。”

赤城的声音传了过来，所以我也“喔~赤城”地做了回应。

“和你这家伙，今天也要分别了啊。”

“啊啊，简直是神清气爽——话虽这么说，又不是今生的分别。”

但即使是如此，也不会有像现在这样多的见面机会了。

赤城和我分别要上不同的大学。

不止是赤城，和高中时代的朋友，都是这么回事。就算是初中的死党，我到了现在，也几乎没怎么去见过。

相隔数年之后，才在同学会上和高中时代的同学们见了面——像这样的大人简直是随处可见。

这些事情赤城明明都是明白的吧，

“那也是哈。”

却做着不知道的样子和我笑着交谈着。在班上的这里那里，都发生着像是我和赤城这样的场景。

“高坂。三年间，受你照顾了。”

“真心的啊。因为和你混在一起，我都不知道被人鄙视了多少次。你看，还记得吧。有次你说你丫到18岁了，要拖着我去秋叶原的工口店的事。”

和这个傻逼在一起，在性爱人偶前闹出大笑话的回忆，是我想要抹去的记忆之一啊。

“哈哈哈，还有这档子事啊。”

“那之后要被濑菜酱各种误会实在是很艰辛啊。”

“啊~我不想听我不想听！”

看来是想起最后碰到那个腐女的结局了。

“啊啊对了。说起濑菜——”

“！”

看起来是察觉到我没有说出来的部分了啊。

赤城猛地双眼一瞪表情变得和恶鬼一般。

“高坂，别再说了。”

“开始和真壁君交往了啊。”

“唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

浩平大哥双手掩面发出了像是惨死前的惨叫。

“出生啊啊啊啊啊啊啊啊！那个小P孩！竟敢用【哥你好】对着我打招呼！绝对不能接受，才没被你丫叫做大舅哥的天理啊！”

心情可以理解，冷静吧。

哎呀哎呀……

最后的最后，还是表现出最像你的一面给我看了啊。

我的亲友，赤城浩平到底是个什么程度妹控白痴，在一年前左右我就知道了。

以秋叶原深夜发卖时突遇为契机，和这家伙已经不知道谈过多少关于【妹妹】的话题了。到底谁的妹妹更加可爱，还曾经这样很恶心地比试过——

这家伙就算是和妹妹没有血缘关系，也不会和妹妹交往。

因为赤城虽然打心底地爱着妹妹——但即使如此也限于普通兄妹的范畴之内。

……哎呀哎呀。

结果，虽然我没能成为像这家伙一样的大哥。

不过我也憧憬这种，仅以大哥的本分地，仅以妹妹的本分地，相处的兄妹关系。

在毕业式开始前还有点时间。我离开了热闹的教室，晃悠到走廊上。

在走廊上都能微微听到各个教室传来的喧闹声。

室内鞋踩在油毡布地板上的声音，也只有今天还能听到了。

校园里飘荡的独特的气味，等什么时候成为了大人，也还能怀念地回想起来吧。

……类似这样感伤，我只要一想到来到这里是最后一次了，也会禁不住渐渐出现呢。

初中毕业的时候，貌似还不会这样感伤吧。

小学毕业的时候……是怎么样的呢？已经想不起来了。

从窗户照进来的光也，有着春天气息的天气也，明明和昨天的都一样，却如此令人依依不舍。

我慢慢地环顾着我这三年间度过的校园。

“…………哦呀哦呀。”

不知不觉的，我站在了游戏研的活动室门口。虽然最近明显去的有些少了，而且本来也是到了三年级才加入的社团所以没什么好值得怀念的——才怪呢。

这里也有很多很多的回忆啊。

【——反正我就是喜欢基情啦！超腐的！】

……首先回忆出的居然是这个啊！果然是太具有冲击性了么。

接着嘛

【——前辈】

“——哈啊”

我不禁发出了自嘲的声音，真是的啊，我这家伙。

我对门伸出了手。

明明知道这时候门理所当然地是锁着的，我却用力地去拉门。

就像我一直以来——

喀拉。

“……诶？”

这门怎么开了？——我连这样惊讶的时间都没有

“啊，早上好~高坂前辈。”

对我轻松地打着招呼的，是濑菜——还不止她一个人。

“早上好，高坂前辈。”

“呀~高坂君”

“哦，兄弟！来得晚了点吧？”

招呼一个接一个。

真壁君也，部长也，其他的部员也……全都聚集于此。

“啊，啊啊……早啊，濑菜，真壁君。早上好——部长”

我保持着打开门的姿态回应了部员们的问候后，我这样问道

“为什么，大家都在呢？”

“能不能请不要无视我！？”

泪目着发出抗议的是，不知何故穿着我们校服的御镜。

“并不是没有发觉你在~。那我姑且问一下，为什么会有部外者在啊？不上学么？”

“我的学校毕业典礼，昨天就已经完了。所以今天跑过来为照顾了我的游研的大家祝贺。”

“呼~恩~”

想法倒是耿直，做法就有些异常了。嘛啊不过御镜的话，校服什么的入手还是很容易的。

无视掉御镜，濑菜这时候也回答了我的问题。

“我的话——不知为什么就在朝活动室走。……然后大家都在……诶嘿嘿。”

“什么啊……大家和我不都一样嘛。”

“是啊。看来集中的都是些相似的家伙啊，这里。”

濑菜和真壁君相视一笑。

嘿~嘿~关系很和睦嘛。

“不过——真亏你们能搞到一堆去啊。”

“哎呀……啊哈哈。”

真壁君害着羞，濑菜则在一边撅着嘴。

“什么意思啊~你这话”

“没没，但是你看啊。我还以为真壁君会因为成为了濑菜的YY受害者的原因，完全不会产生什么恋爱感情呢。”

“啊哈哈哈哈哈……”

真壁君持续地干笑着。而濑菜用指头戳着他的脸，说

“这个是彼此彼此！这个人表面看上去老实，实际上闷骚色鬼又是个死宅啊。”

才没有资格说我呢，濑菜这样说着。

恩~恩~，游研的大家都一副点头同意的样子。

“等下啊！为什么连御镜也一起点头啊！？让我在大家面前丑态毕露的，主要就是因为你的错吧！？”

“啊啊……没错啊……那个时候的枫君好可怕啊~”

[译者注：全名真壁枫。]

以前，御镜得到了真壁君帮忙对手办进行魔改造的委托。

因为御镜擅自把巨齤乳角色的手办改造成了贫乳的原因，真壁发毛得厉害。

【哈？哈啊！？削掉了？竟然把作为巨齤乳角色的最大特征的奶齤子削掉了……！？劳资要按死你这个什么都不懂的渣！你这审美眼已经腐烂了萝莉控！我可是最喜欢胸部的啊！】

记得还吼出过这样的台词。

因为目击了这角色崩坏的一瞬，你们就彼此彼此了么？我颤耸了啊。

这样一想，这两人要说像的话也许还真是合得来的一对啊。

“嘛啊不管怎么说恭喜了——加油说服你大舅哥哦。”

“是！我会努力的！”

“哦，回答的好。”

“高坂前辈也，帮忙说服一下我哥哥嘛。”

“绝~对不要。我才不想要和妹妹交上了男朋友的大哥干架呢。”

“……这还真是，说的超有实感啊。”

你管我。

“说起来我从桐乃酱那里听说了哟~”

“诶？”

濑菜和我悄悄话道

“亲兄妹开始交往了样子。”

“噗！”

那家伙居然连濑菜都告诉了啊！

就算再怎么说——，明明决不能暴露给父母的。

“没关系的啦。我不会对别人说的。”

“……这倒是能信任你。话说……听了之后，你怎么看？”

作为一个有大哥的妹妹的濑菜，到底是怎么看待我和桐乃的关系的——我想要听听看。

濑菜很平静地回答道

“恩……如果我和哥哥的话——就算朝这个方向想，果然还是觉得不可能啊。”

“……这样啊。”

也是啊

“但是”

濑菜像是想到了什么样子苦笑着说

“要是别人对我说什么事说得滔滔不绝一脸幸福的样子的话……呐，——好好随便你们了——那也没什么不可以嘛，就会不禁想要这么敷衍他。”

濑菜和真壁君又相视了一下，然后对我微笑着说。

“所以不用在意我们了，高坂前辈请你自己加油。到底要怎么做才算好，其实我也不明白……甚至连【恭喜】都说不出口……不过，我会为你们加油。”

“啊啊，谢了。”

真是的。刚才的那一番话，到底是多么有力地将我向前推了我一把啊。

这段对话告一段落之后，旁边一个家伙慢慢地插话了进来。

“我觉得那个非常的棒哦。”

是御镜。按他说的话来看，我们刚才在说什么他也察觉到了吧。

顺带一提我和桐乃的关系，这家伙也是知道的。

“嘛啊，我觉得你确实会这么说。”

因为这货最喜欢兄妹的【禁断之爱】什么的了。

“虽然以前可能也说过，亲兄妹要结婚的话肯定会有障碍——不过话虽这么说，我也已经和二次元的女孩子结婚了呢。”

“你一脸正气地都在说些啥啊！才不是这种问题好吧！”

“就是一回事啦。结婚这种事，就是由双方自己决定的，才不是法律决定的呢。虽然确实按照这个国家的法律，我和小凛的结合是无法得到承认的。但是，那又怎么样？”

御镜好帅啊~

但是不要把工口游戏的女主角和我妹混为一谈。

“说实话只要有爱有钱身体健康的话，人生就毫无压力了吧？虽然在全部到手之前会很辛苦，但是对全部都有的你来说，现在还有什么害怕的？”

“我也没你说的那么好啦。而且也还有别的各种各样重要的东西吧。”

“世间风评什么的？”

“那个确实很重要。”

“说一件，能让人生出勇气的话吧。”

御镜立起一根手指，以一脸认真的表情这样说道

“在某个地方，有一个年轻的时尚模特兼帅哥设计师。”

这明摆着就是在说你自己嘛！不要自己说自己是帅哥啊！

“他非常的帅，很受女孩子的欢迎。”

劳资要杀人。

“但是，他有一个不为人知的秘密。”

“实际上是个死宅对吧？”

“对——他为了维护自己在外面的印象，隐瞒了自己是个爱着工口游戏的死宅。”

这种事早就在别处听过了。

“可是某一天，一件不幸的事件发生在了他身上。”

霍霍

“在新年的那次梅露露LIVE的庆功会上，使用了一切关系潜入的我——不对，的他，在那里和COS阿尔法-奥麦加的可爱女孩子变得要好了。”

虽然有很多想要吐槽的地方姑且还是先忍耐下来。

“庆功会的归路上，他用车将睡着的她送回自己家——在那个时候被记者拍到了。第二周那张公主抱的照片就被刊登在了周刊杂志上，造成了相当的轰动。”

“这可不是开玩笑的事啊！”

“在他的推特上那些没心没肺的谩骂纷纷杀到。被贴上了恶心萝莉控混蛋这样过分的标签，走草食系模特路线的他的评价也一落千丈，明明什么问心有愧的事都没做。”

你要真有什么问心有愧的企图我绝对干掉你。

“他很烦恼。这样下去不只是自己，幼小的她的心也会受到很大的伤害。他还被那个COS梅露露的像是在罩阿尔法的萝莉妹子狠狠地教训了。”

这个倒是很容易想象出的光景。

“然后呢……怎么了？”

“然后他做出了觉悟，在NICO生放送上安排了一场说明会。大声地说出了像是【我绝对不是什么恶心萝莉控混蛋，而是已经和二次元女性结婚了的已婚者。】，还有【我喜欢的只是二次元萝莉，三次元萝莉不在我选择范围之内。】这样的话。”

“…………”

………那啥。这家伙可能可以就这么去做个故事的男主角了。

“就结果来说，他的世间评价虽然和以前比起来已经完全不像样了，都可以说已经完全崩坏了——可那又不会死人，他现在仍然每天幸福地，坚强地生活着。”

“…………………………………………这样啊。”

“感到有勇气了么？”

“哦，哦。”

这正是和我面对同样地雷阵，进行了直线突击的先驱的赠言。

不能不收下。

这时候

“哈~哈~哈！”

室内响起了豪爽的笑声。

“还真是些到了最后的最后都很愉快的家伙们啊！太有趣了啊，你们！”

“部长”*N

大家的视线都集中在出声的部长身上。

不用说，正是这个社团的领袖，三浦弦之介部长。

不知道留了多少年级的他，终于也值得恭喜地决定在这次毕业了。

而且升学的，是某个超有名的大学，真是吓死人。

“终于毕业了呢——恭喜你。”

“哈哈哈，我要是不在了，你可别寂寞得掉眼泪哟真壁。”

“怎么会。我神清气爽啊。这样一来，就不用被卷去做粪作游戏了。”

虽然真壁做着冰属性的犀利吐槽，可他的内心到底是怎样想的，谁也不明白。

“还真是敢说啊——拜托了，新部长。”

“是。长时间以来，辛苦你了。”

在这游研部长的头衔被托付的瞬间。虽然我只在这和大家相处了一年，但是在这一刻能能在场我还是觉得非常开心。

“哈哈哈哈！我等了好久了！咕~~~这是多么萌的场景啊！不赶紧全都刻进眼里的话！”

……又开始对男人们分别的场面，进行腐烂污秽的妄想了。

“听好了！”

部长站了起来，随着一声凛然的声响打开了扇子。

“我要建立世界第一的游戏公司，做出超好玩，超能让人投入的超厉害的游戏！因此我才选择了进学，获得更多的力量！找到更多的伙伴！虽然看起来我已经没什么好灵感的样子了——但，我不会放弃！为了实现梦想，要做好我所有能做的事！为了自己能不后悔地，挺起自己的胸膛地，做到自己的最好！而这些东西——”

部长看了看我，看了看真壁君，看了看濑菜，环视了所有的部员们——

然后看着五更琉璃的座位，说。

“全部都是你们教给我的！”

所有部员，都回想起了一样的光景。

部员招新的时候，迎新PARTY的热闹，最初的比赛，最初的游戏制作……参加了两次CM——这些，在这个社团里度过的日子。

这些大家共同的回忆。

“虽然现在的我，力量还不够，但到时候，会来帮你忙的——因为要是放着不管的话，会给这个世界带来不得来的粪作的。”

“诶嘿嘿~待遇好的话，我也会来部长你这参加面试哟~”

“咔哈哈，真是口不饶人的后背们啊！——不要忘了，创设一来一直传承至今的游研之魂！那个决不能把尊重部长决不能无视粪作的部训！”

“有那种玩意么”“才不知道哟”——后辈情侣如以往一般冷静地吐着槽。

“再见了！要有精神啊！”*N

“是”*N

这就是我们游研的，特有我们自己风格的送辞与答辞。

毕业时，然后最后的班会结束之后，我离开了再也不会回来的教室，来到了走廊上。“别了“再会”的声音不绝于耳。

像是以前放春假的时候一样，也有要约人出去玩的家伙。

“高坂，你来不？”

就算是受到了邀请，我也会用“不好意思”拒绝。

那么，和那些亲切的家伙们告别之后，那么就可以直接回家了——才怪。

今天在这之后，还有重要的事件在等着呢。

对我来说，势必毕业式更重要的，会成为人生的一个阶段的事件。

我想是要将教学楼，校园全都刻入眼中一般慢慢地走着。

毕业式上唱过的歌《仰望尊师》，到现在还在耳边回响。

今朝竟是离别时

“——再见了”

我举着单手，头也不回地穿过了校门

这个时候。

“——对谁说话呢。”

就在我的旁边，一个调笑我的声音传来。

“！别，别吓人啊……我可吓了一跳啊。”

发出声音的正是穿着校服的桐乃。手里拿着装着毕业证书的封筒。

她就像完全无视了我的抗议一般继续说着。

“难道~是在和学校告别么？”

“有什么不好”

被你这么说真的很害羞啊！可恶，好不容易沉浸在伤感的气氛中，全都被你糟蹋了。

“话说你怎么在这？约好碰头的地方可不是这里哟。”

“看你说的什么话。因为毕业式完得早，所以来接你喽。还不快感谢我。”

桐乃一副了不起的样子把双手抱在胸前。然后开始对着我的衣服盯来盯去的。

“？怎么了”

“呼~还想再看看呢。”

“看什么？”

“…………”

桐乃没有回答，然后突然对着的腹部伸出手来——

丝啦丝啦！

“于是第二颗扣子GET！”

啊！这家伙别说是第二颗扣子了这不校服上全部纽扣都扯下来了嘛！

桐乃将战利品得意地单手包里，然后又对我脖子出了手。

“嘿嘿~姑且也把领带也收下了吧。”

“不要拉！脖子很痛苦啊！领带我给还不行么稍微等下啊！”

你是山贼么？

“感觉会被剥个精光啊……真是的——拿去。”

“恩”

竟然还摆出一副很了不起的样子。

“反正这身校服也是最后一次穿了，想要的话全都给你。话说这个，本来最近也一直放在你的房间里的。”

“……全部么……那样也不错呢——好，既然这么说的话那就都给我了。”

“回家之后再给啊。”

“当然啊！难道你准备在这里脱？！”

当然不可能在这里脱。我只是怕你把我上衣都剥光了以防万一先说好。

“恩，那……走吧”

“恩”

我把包背在背上迈出步子，桐乃追上来走在我旁边。

一直以来都交错而过的我们，现在并排在一起走着。

这都是被说滥的台词了……真的是，从好久以前就有了。

【这之后我们兄妹，长久地过着幸福的生活】

【恭喜恭喜】——然后就在这个场景结束这个故事。

如果是桐乃喜欢的那些轻松的故事的话，可能这里就会进入完结了。

但是很不巧，我们的物语还有后续。

还有，一点点。

“——”

差不多要到家里的时候，我们慢慢地停下了脚步。

发现了那个我知道总会到来的熟人的身姿。

“哟”

我面对着她举起单手，轻松地打了个招呼。

对方也像是察觉到了我，带着微笑向我轻轻挥着手。

“小京，桐乃酱。”

就在公园的旁边，去田村家和高坂家的岔路。

在这个每天早上一直以来碰头的场所，麻奈实在等着我们。

“就如之前说的那样，我来干架了。”（BOSS登场-_-）

那么——最终决战了啊。

那么就来看看吧。

我们坐在了公园的长椅上。我在正中间，左边是桐乃，右边是麻奈实。

“还记得么？就算在这个公园里，也有很多的往事呢。”

“哦。小时候在那个沙坑里，三人还一起玩耍过呢。”

“你还记得啊。真是意外。”

“也就是些断片而已。”

这个公园离我们的家很近，而且还很大。作为小孩子的玩耍场所相当合适。

最近和绫濑和桐乃再这里对峙啊，接受绫濑的相谈啊，使我对这里的印象有了很强的绫濑的痕迹。不过以前确实是我们三人玩耍的场所。

作为最终决战的舞台，可能是个再合适不过的地点了。

一时之间，沉默持续着。然后终于开始出声说话的，是麻奈实。

“这次也，完全没有找我相谈呢。”

“…………”

麻奈实说的，应该是【我和桐乃正在交往中】的事吧。

对黑猫和纱织，是我们两人一起告之的，对绫濑的话，是桐乃亲自说明的。

不过对麻奈实，却什么都没有说。我这家伙真是的，对重要的青梅竹马如此薄情，没有诚意。就算是明白这种事情，但我还是对她保密了。对老爸和老妈，也是一样的理由。

“抱歉了。生气了么？”

“没，没有生气。”

“这样啊。”

…………刚才的那回答，貌似话里有话啊。

我想就算不对这家伙说，这家伙也会在我不知不觉的时候就会知道了。

因为一直以来都是如此。麻奈实对我的事情，比我自己还要清楚。

正因为如此，我之前才会产生那个【早晚会对决】的如此决定性的预感。

不过，有一件事不明白。

“为什么，选了【今天】呢。”

知道了我和桐乃的关系的话，来得更早也不足为奇。

但是为什么到今天之前一直都没来干涉呢——

“因为是人生的一个阶段告一段落的日子，也许吧？”

麻奈实这么说着，歪了下脑袋。虽然听上去是在说自己也不是很清楚，不过实际上到底是不是这样呢。麻奈实并不是个会说谎的家伙，最多就是保留着自己的真心话不说出来而已。不过至少比起我来，是个对自己自身的那些事情自己要清楚得多的人。

“……告一段落。也是啊。”

桐乃一直盯着说话的麻奈实。

并不是像以前那样蛮不讲理地带着憎恨的眼神，而是以挑衅的眼神说道

“这样一来我也从初中生，毕业了。所以不要再把我当小孩子了。”

“【不要把我当做小孩】，这种话不只有小孩子才会说么。”

“啊，是嘛。我说了又怎样？”

…………不好，也许我选择坐中间是个错误的决定。

为什么我就坐在这两家伙的中间了呢。

严肃而凝重的气氛产生在两人之间（正是我坐的那一带）。

“那。就如你所言——不把你当小孩了。”

麻奈实虽然看上去并没有生气地说着话，但我知道这已经是她严重发毛时的说话方式了。

“桐乃酱，已经，够了吧？如果是大人了的话，应该明白的。”

“啊请问是什么事情啊~？呸，你不说明白一点我懂不起哟~”

好欠揍……明明不是在对我说话，都让我产生了锤飞她的冲动。

而麻奈实也以她独有的方式显得相当可怕。

简直是一触即发的状态。在这个时候又以调戏地语气说道

“于是啊，麻奈实姐——”

揪！地搂住了我的手臂

“人家啊~和京介~在交往哟~！”

“……是么，然后呢？”

“你还装得这么游刃有余的样子干嘛啊~？明明就很不甘心的吧~”

“…………”

“不甘心吧~？不甘心的吧~库嘻嘻嘻~”

“…………”

“啊！说不出话啦！哗哈哈哈哈哈哈哈！！胜了——！”

桐乃从长椅上跳了起来

“小桐桐大胜利——！我一~~~~~~~~~~~~直想看的就是这副脸嘴啊！”

太过高兴地，开始啪啪啪啪地拍起手来。

“呐，现在你感觉如何啊？呐呐麻奈实姐，被我夺走了京介，现在你什么心情啊？”

给我适可而止一点吧你这臭女人！不要嘲讽我的青梅竹马啊！——

当我想要这么怒吼出来的时候，令人震惊的一幕发生了。

咚！麻奈实的拳头狠狠地砸进了桐乃的肚子。

喂！诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！

“厄啊……！你，你干什么！？”

桐乃抱着肚子泪目着，也发毛了。

另一边，从我这里虽然看不到麻奈实的表情，但是她以和平时没什么不同的口调这样回答道

“我就这心情。”

“~~~~~~~~~~~~~~~噫！”

桐乃怒得咬牙切齿。

啪！这次是桐乃一耳光直接爆扇在麻奈实脸上。

咚！麻奈实立刻做出了反击，对着桐乃的脸又是一记狠的。

“你，你们住手……！”

我哈！地一下回过神来，想要分开她们，结果咚啪咚啪地，吃到了双方的攻击。

“痛啊！”

差点直接被抽飞！这是要作甚！两人都在用尽全力地攻击啊！

桐乃重重地喘着气盯着对手。

麻奈实就算脸都被打肿了，也以一副平然的表情对视着对手。

虽然两人对比鲜明，但两者都发出了简直不像是女孩子能发出的超有压迫力的气场。

真心是非常不像插进去，但是不这么做又不行。

“所以两人都住手啊！”

“先出手的是那边啊！”

“但是，刚才的是桐乃酱的错吧？”

如果你没有发出腹拳的话。

“我只是宣泄一下常年积累起来的怨念有什么不好——而现在！现在正是复仇之时！”

桐乃尖叫着飞身扑向麻奈实。麻奈实立刻就护住了脸，但是那长长的指甲还是划了上去。

“……噫！”

麻奈实疼得紧皱眉头，也扑上去开始扭打。

“咕……！”

桐乃也以同样方式进行迎战。

“你这……！”

“咕！”

互相扯着对方的头发，互相撕抓着，互相痛殴着——同时还在对喷，因为两个人都不会打架，这复合着那些招式的近距离攻防陷入了纠缠不清的粘着状态。

这才是真正的修罗场啊。饶了我吧。

“总是总是总是总是来妨碍我！从小时候开始一直就让我超火大！”

“……总是在妨碍人的，是桐乃酱才对吧？”

“啊~勒~？你不是说已经把我都忘掉了么~？”

“……切！”

“啊！果然说中了是吧！你这骗子！”

“……唔唔唔唔！只要没有桐乃酱的话！明明全部都能顺利进行的！”

“不要怪别人啊！”

“噫噫！”

“——好疼~……啊好啊！你还真敢这么来啊！你这……！”

“一直一直一直一直！都一起相处十年以上了啊！才不会输给桐乃酱的！”

“我才是从生下来就一直在一起了！妹妹！怎么可能输给青梅竹马什么的啊——！”

真的就到此为止吧——

“啊——！给?我?住?手——！”

我一边承受着双方的攻击一边强行分开她们的时候，她们两人都嘀嗒嘀嗒地掉着眼泪，一副不该出现在女孩子身上的惨状。

“哈……哈……冷静下来了么？”

“……哼”

“…………”

我的怒吼奏效了么？总之她们现在算是分开了，停下了攻击。

三人身上全都是抓伤擦伤，还真是一副惨象。

“算我求你们了住手吧。互殴什么的，就没法【交流】了吧。”

“哈？谁说过要【交流】了？”

“说好了就是【来干架】的哟？”

“……什……”

干架难道不是口头对喷而是REALFIGHT么！

完全搞错了啊！我怎么可能会想到那边去啊！这个故事又不是战斗系！

都做好了有泪有怒的最终一战的觉悟的么……才没有这种必要吧！

“总之我已经明白你们的意思了，但是暴力无法催生任何东西！”

“超神清气爽了嘛不是。”

“相互想说的话也通过互殴传达了。”

不要通过战斗互相理解啊！你们是战斗漫画里的好对手么！

不过仔细想想的话，之前这两家伙，一直连像这样全力地互殴一通都做不到。而现在变得——能【好好地干一架】了啊。

有所进展了。虽然有无辜的受害者。

“真是的……这不连眼镜都碎了嘛。好过分。”

取回平静的麻奈实，取下了眼镜。

然后——她给人的感觉也随之一变。

“那……这次轮到我来说了吧。小京，桐乃酱。”

“……什么”“什么事？”

“因为没有任何人对你们提过的样子，所以就由我来好好地对你们说。”

完全进入了和三年前一样的发毛模式的麻奈实，平稳地这么说着。

“亲兄妹成为恋人什么的，真的很让人恶心——这一点都不正常，这就是异常。很多的人都会感到很恶心的。”

话说的非常慢，非常地像她。但仍然能感受到无法反驳的压力感。

“理所当然的，亲兄妹是不能结婚的，你们双亲也肯定会反对。桐乃的心意越是真心，越是成为了大人却还是不改变的话，那么就越有人会不幸。这是谁都无能为力的事，无论是谁，就算是小京也无论如何无法避免的事。”

然后麻奈实，这样总结道

“所以呢，桐乃酱，小京。已经，足够了吧？从梦里醒来，正视现实——”

“请变回——普通的兄妹。”

这就是三年前，桐乃所遭遇的现实。

也是现在的我们，所直面着的常识。

“……咕……”

【今天别人告诉我，这个是不可能的。明明我对谁都没有说出去，却被这样告知了。】

【但是，那个人说的事情是非常正确的……到底该怎么办，真的很困惑。】

“原来如此。你们两已经，在很久以前，就交过一战了吧？”

这算什么事。在我还是个臭小鬼的时候，初次遭遇那个挫折的时候——竟然就已经有这种水平的对决了么？真是让我深切地感受到女人都是早熟的生物啊。桐乃当时还是小学生啊！一想到我在小学六年级的时候，还在玩小便激光的样子，不禁对这巨大的精神年龄差感到愕然。

“麻奈实也以残酷的现实对小学生进行了打击啊。”

“对现在的你们两人，我当时做的还远远不够呢——从那时开始也已经经过了三年了，可不能任你们再像小孩子一般说着胡话了。”

在迎来人生里毕业的这一阶段，我不再是高中生，桐乃也不再是初中生了。

已经不是小孩子了。所以该接受大人的道理了吧——麻奈实就是这个意思把。

“小京”

“……什么”

“以喜欢妹妹的理由拒绝别的女孩告白的人，你觉得怎么样？”

“………………”

“桐乃酱”

“即使成为了高中生，也以和亲哥哥交往而倍感满足的妹妹，你觉得怎么样？”

“这两人到了二十岁的时候，到了三十岁的时候，你们的看法还能做出和之前一样么？还是即使到了那个时候也觉得可以么？对最亲的人们，要怎么说明这个？被人责怪是受了H的游戏的坏影响的时候，能理直气壮的否定么？能解释得让人心服口服么？”

“……………………”

“——请回答啊。”

什么啊这个，简直就像是魔王在说教。真是可怕的活地狱啊。

算是理解以前樱井做出的那个比喻了。

这就是对着不死生物撒圣水。

可即使是那个神经大条的初中三年级的我，都没有把人逼的现在这么紧过。

“其，其实我们——！”

桐乃看上起像是要说出那个【约定】的事了，不过我伸出单手示意阻止了她。桐乃和麻奈实的干架，终结于刚才那里就可以了。

而且本来，虽然把这夸张地比作了最终决战什么的，但其实麻奈实并不是什么最终BOSS。

这个故事的最后BOSS，我们应该面对的敌人，从一开始就没有变过。

我对着那家伙，或者说对那些家伙们

“我才不管呢！”

这样说这样的话。

“好了，挺清楚了——你是对的，我们是错的。我们正在做错的事情我们心底清清楚楚。伦理啊，常识啊，世间风评啊，虽然工口游戏的主角们并不缺那种将这些全都抛弃了的家伙，虽然觉得非常痛快非常帅爆，我真的不觉得这些是很无聊的妄想。这些全部都是非常重要的思考方向。我作为一个平凡地想要幸福地生活下去的高中生，我也觉得有很多应该遵守的规则。”

所以常识啊世间风评啊，在这个世界上简直是无所不在。

虽然都是正确的啊

“但是我却要将那个打破！因为我有更重要的东西在啊！”

“……呼……你明明清楚，却还要这么说么？”

“啊啊！”

“……京，介……”

桐乃呆然地发出心醉的嘟囔声。麻奈实瞟了她一样，又看向了我。

“那，假如说……我说我要【将你们两人的事情，告诉给叔叔】的话……你要怎么办？”

“真心求您住手！我会被杀的！”

我全力地恳求道。双眼泪目地合掌祭拜着麻奈实大人。

“………………”

麻奈实沉默了，气氛一时显得非常呆滞。

桐乃轻轻地嘟囔道

“…………好逊”

不要闹了啊！要是真的被这么做了的话可不是开玩笑的事！这里除了求麻奈实大人大发慈悲还能怎样？！

“咳咳！”

为了蒙混过去我凛然地咳了下嗽。

“麻奈实！”

“什么？”

“放过我们！”

“就算你说的那么坚决……我还是要拒绝你呢？”

“我跪下求你了！只要我能做到的什么都答应你！只要你不拆散我们！”

否则的话，老爸会非常伤心。我也会和桐乃被强行分开。

我已经是，背叛了老爸信赖的最糟糕的混蛋了。

但是那是没办法的事。虽然并不是说说没办法这事就可以这么过去了的事，但是确实没办法。

万事都有个优先顺序的。

“不是在……开什么玩笑吧？”

“那是当然的。我一直都是非常认真的！”

“恩，我知道的。”

如麻奈实告诉我的一样，我是个平凡的人类。

做不了就是做不了，做不到就是做不到。

但是，也没法跳过【选项】。

就算再坏也好，再不行也好，也不能不选。

就算是要抛弃一些重要的东西，也不得不做出决断。

那就是现在了。

“就算是你下跪，我也不听，就是要妨碍你们。如果我这么说的话呢？”

“……！”

这家伙……！我吞了一口口水。

“那个时候——嘛，我就没办法了。”

我就像是放弃了地笑了出来。

“只能去学习那些工口游戏的那些大哥主人公了。”

那些家伙痛快的活法，和志向安定生活的我完全是格格不入，要真在现实里时间的话也知道会非常的艰辛。作为一个弱爆了的凡人，那是我不应该选择的生活方式。

所以我拒绝了那份痛快，只要不逼我到了极限，我都会固执地维持现在安定的生活现状，但是——

如果到了极限，我也只能做出觉悟了。为了守护一样东西，失去很多其他东西的觉悟。

“是么。那……”

看见了我是如此的认真，麻奈实还是不放弃地这样继续问道

“如果，我来求你住手……求你再重新想想……跪下来求你的哈，你会怎么做呢？”

“……你”

“会怎么做？”

我还是生下来第一次见到，她如此认真的样子。

她真挚的眼神像是在剜我的心——

“即使如此我也拒绝。”

就像是要抛弃一切地，我这样回答道

“那么……那么……噫！”

麻奈实声音颤抖着，变得嘶哑起来。

“如果我，我一直……一直……喜欢小京……请现在在这里，开始和我交往吧……对小京你告白的话呢？”

“！”

“……那样的话，你就会留在我身边么？”

她的脸颊，划过了泪。

“——”

流着泪水的告白——这到来的时机也太过糟糕了吧。

但正因为如此我才察觉到了。让麻奈实说道这个地步……我终于察觉到了。

我真的是个混账。

我的青梅竹马无论何时，都把自己的事情往后推，尽是先去关心别人——然后自己各种不顺。如果换做是我，我绝对做不到。

麻奈实比我还了解我的事情。

啊啊，我知道的啊。

所以现在才，对我告白了。真是个大笨蛋。这世上最好的青梅竹马。

我咬着嘴唇忍着泪水。绝对不能，哭出来。

【——就算全都抛弃掉，我也唯独不会放弃，这份喜欢的心意。】

桐乃那个时候，做出了这样的决断。

【——就算是妹妹，也喜欢。】

不知哪个工口游戏的主人公，做出了这样的决断。

所以我也——

“我选择桐乃。”

我感觉像是听到了幻听（注音：CLICK[译者注：鼠标的点击声]）。然后理所当然的这个路线分歧的选项，也已经过去了。无法再重来，也不会再重来。

“我……”

要叫出那个和以前一样的台词。

“——我——”

这次觉不虚假，以真正的心意

“我啊！对妹妹！对桐乃！最喜欢了啊——！”

我虽然已经找寻了很久，但我面前没有逃路。也不会有什么光明的未来。

能做的只有直线突击。

“……………………这样啊。”

得到了拼尽一切的我做出的回答的麻奈实，，嘀嗒嘀嗒地留着眼泪，微笑了起来

“真是恶心。”

非常释然的声音。所以我也笑着回答道

“哦喔！近齤亲相奸最棒了！实妹END，给我来一个啊！”

磅！

“真的是，最糟糕的回答呢。”

“不要笑着抽人啊！”

“是小京的错吧？”

“正是如此！”

我口角流着血。

麻奈实双眼红肿着。

像是和以前一样地，相视而笑。

一定这就是我们的，连开始都没有，就结束了的初恋。

麻奈实起身离去之后，公园就剩下我和桐乃。

从极大的紧张感里解放出来，我一下子送了口气。

“呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。哎呀哎呀，姑且算是度过难关了。”

“度过难关——你妹！”

啪铛！桐乃的耳光与吐槽同时杀来。

“怎，怎，怎……怎么了刚才！？你，你，蠢蠢蠢，蠢不蠢啊你！？”

“你完全没有在说日语哦——啊痛痛痛！”

别啪铛啪铛啪铛啪铛地打了啊——真是的。

桐乃脸变得赤红大混乱中。

“蠢啊！蠢啊蠢啊蠢啊蠢啊！”

“哪儿蠢了啊？你不好好说我才不明白啊。”

“全部！全部全部全部全部！你刚才——不对，不止是刚才……你因为要迁就我的任性，到底要蠢到什么地步去啊！你自己明白么！？”

“我知道的啊。”

并不只是为了妹妹，也为了我自己啊。

“你真的明白！？因为喜欢自己妹妹……多少人，多少人……难得都向你告白了……明明平时完全不是受欢迎的人——超蠢的啊！”

“也是啊。大家，大家，都是些配上我就是鲜花插牛粪的优秀的家伙啊。这么厉害的事，这辈子都没第二次了。”

我啊，做了无法挽回的事。

就算是问上百个人，都会说我是个蠢货吧。

一旦露出这又俗又难看的真心话，回想一下还真是黯然泪下。

我到底要蠢到什么地步去啊。

但即使是如此，也是定下来的事了。是以我自己的意志，选下的选项。

那么，不那么做的话可不行。

“我说好恶啊！我们两人，真的好恶啊！真是不敢相信！”

“也是啊。”

又异常，又恶心，难以置信。

完全就是这么回事，想否定也否定不了。

“明明亲兄妹是不能结婚的！明明不保密是不行的！一切结束之后……明明你身边就什么都不会剩下的！你却——！”

桐乃再一次——想要说出刚才差点说出的那个【约定】，我没有让她说下去。

我把手放在嚎哭着的妹妹的头上，抚摸着。

“到现在还说什么呢。”

我笑着说。

你最初不也是个，明明作为初中女生却玩工口游戏恶心得不得了不敢面对世间看法的家伙么？

只不过是那个也传染给了我罢了。

不是作为一个保护妹妹的大哥，而是成为了恶心当事人。

“好了，桐乃——”

现在，我浮现出的笑容，一定比起三年前的，还要像是个天真的小孩吧。

“结婚去吧。”

一生直说一次的，早已准备好了的的台词。

然后我们，举行了只有我们两人的婚礼。

在那个曾经去接桐乃的，那个教会里。在鸦雀无声的礼拜堂里，两侧左右堆成地摆放着一排排椅子。中央墙壁上装饰着十字架和在那之前的祭坛。满溢着透过彩绘玻璃的窗户射进来的非常庄重的光芒。

在祭坛之前——我穿着晚礼服，而桐乃穿着纯白的婚纱，面对面地站着。

“……真是惊人。竟然准备好了这么费精力的事。”

“从圣诞节那时候开始，你不是一直【亲兄妹不能结婚】地，这话翻来覆去说了好多次嘛。”

所以像是换装的技术啦，会场和衣装的准备啦，为了这一天动用了所有能动用的关系准备出来的。彻头彻尾的是一个只能依靠外力的家伙真是抱歉。

“所以，这个，你……愿意和我结婚么？”

都到这一步了要是说不愿意我该怎么办啊。我内心一边害怕着一边问道。

“不愿意么？”

桐乃摇了摇头。

“没有不愿意。”

揪，地一次啊，从正面抱住了我。

“没有不愿意……！很高兴！真的，真的很高兴！”

“……这样啊。”

好害羞啊。回想起来，像这样正对面地报过来啊，自从交往以来还是第一次。

真是痛心啊。

在这没有人烟的，像是暗示着未来的冰冷的礼拜堂里，我的心却是温暖的。

桐乃慢慢地抬起头。

没有来祝福的亲朋好友，神父也好，双亲也好都没有。

就我们两人，彼此凝视着这么过了一段时间。

终于桐乃，慢慢地开了口

“大哥”

“恩？”

“京介”

“什么？”

桐乃，简直就像有两个我存在一般，叫了我两次。

“一直以来，都迁就我的任性，谢谢你。”

“嘿嘿——不用客气——怎么到现在了还说这些？可要坏气氛了哟？”

我苦笑地说道，桐乃也稍微笑了笑。

“现在呢……回忆起了，很多往事。”

“真巧啊，我也是。”

有很多各种各样的往事啊。

好一直以来都不和的妹妹，因为一点点的契机而再会了。

已经，快要两年了吧。

两人一起，创造出了很多的回忆。

如果沉浸于这两年间做出来的【回想场景】的话，一定这辈子都回顾不完啊。

桐乃保持着抱住我的姿势，说

“……我啊，能做你的妹妹，真的太好了。……你呢？”

“……傻子。”

这还用问么？

“我也是啊——两年间，被你的人生相谈弄得东奔西走。尽是些令人火大的事。可那也不坏哟。和那些笨蛋干那些蠢事……和你口角无数……连我也成了你们死宅的同志——真的是超开心的。”

“这样啊。”

“能做你的大哥真是太好了。”

“……这样啊。那就好了。”

桐乃，像是很满足地点了点头。

【交往了这数个月】之后到底如何了。已经不用我说大家也明白了。

结局——

在我们之间，没有发生游戏那样的奇迹。

亲兄妹之间耸立的障壁依然存在，我们无计可施。

无计可施地到了现在，到了这个【约定之日】。

桐乃用带着恶作剧的感觉的声音说

“于是？之后还要做什么？”

“那自然……因为是婚礼啦。除了那个还有什么。”

“那个是指？”

“咕唔……明，明明知道的吧？”

“呼嘻嘻~”

桐乃发出了她所独有的笑声。

“……恩”

桐乃闭上双眼，稍微地，翘起了一点点嘴唇。

我静静地环抱上新娘的背——

和妹妹，接吻了。

“……啊~啊，做到啦！”

“做到了啊。”

结束了婚礼的仪式，我们像是恶作剧成功的小孩子一般苦笑着。

“对象是你，感觉还不坏。”

“……你有能够作为比较的经验？”

“当然是第一次啦！而且我说的不是KISS，是结婚的事啦！”

桐乃又露出了一脸凶恶的样子。

“这，这样啊……那还真是谢啦。做了这么多准备也算有价值了。”

“那……那个，最后的感觉也不错啊。那么就按照约定，在这里结束吧？”

“也是啊”我勉强做出轻快的样子回答道：“就那么做吧”

“恩”

桐乃浮现出笑容，点了点头。

在圣诞节那天——我们做下了【约定】——

到毕业之前，去做一对有限期的恋人——

到毕业之后，做回一对普通的亲兄妹。

对一对相恋的兄妹来说，这就是应有的现实的结局。

根本不用麻奈实来说。

刚才——桐乃差点说出来，被我所阻止的台词就是这个。

桐乃也吓了一跳吧。明明在那个只要说清楚有这个约定的事的话就能一定程度上变得好起来的状况里，而我却说出了那样的台词——现在回想起来真是想要死了。

不过，就那样就好了。因为我将最诚实最真心的答案，传达了出来。

那个时候的我，完全没有说谎，全部都是认真的。

那么——正是因为有这个约定，我们作为一对有限期的恋人，才能豪不愧疚地，全力地去过着一对2B情侣能过上的日子。

而那也在今天结束了。

“好，结束了！”

桐乃用双手稍稍推开我的身躯。

“这个，还给你。”

说着，桐乃将婚约戒指取下，递了出来。那枚在圣诞节为桐乃带上的，那枚戒指。

我单手继续抱着桐乃的背，另一只手静静地接过了那枚戒指……

“……………………”

“……………………”

“好啦，还想亲热地抱着妹妹到什么时候？已经不是恋人了快放开啊。”

“好好。”

我们从恋人做回了兄妹，回到了和谁都没有在交往着的状态。

我的身边谁都没有剩下，也谁都找不回来了。

这就是我的选择。

我们换回了校服，离开了教堂。

那个时候，两人的手已经没有再牵着。

尾声

“秋~叶~原~~！说道春天就是要玩新的工口游戏！”

“哎呀哎呀。一通过检票口，就发出这么不得了的话。”

我按照惯例进行了吐槽。毕业之后，就算不再是初中生了，也完全没有变化啊，这妹妹大人。

春假才刚开始，我和桐乃又来到了秋叶原。

温暖的阳光，照在电器街口的街道上。

“你还知道今天是来干什么的吧？”

“当然了，是来买齤春假要完的工口游戏的！妹妹梦工厂系列最新作！”

“才不是！是为了参加【宅女集齤合】的线下会！”

你的脑子要多想要工口游戏啊。

桐乃双眼炯炯有神地环视着每次到来都会变样的秋叶原。

“我当然知道。因为今天，可是要介绍新成员的说。”

“就是啊——纱织这次邀请来的，究竟会是什么样的家伙呢。”

【宅女集齤合】这个同好会成员呢，并不是只有我，纱织，桐乃，黑猫死个人而已。也有其他的成员，也好像定期进行着线下会的样子。

所以说我们的这几个人的小集体，正确的来说只是【宅女集齤合】的下属团体而已。而当在那次【初次线下会】中融不入集体的家伙们，被纱织再叫上之后……才形成的我们这个“与大部队错失掉”的团体。

纱织对这样的我们非常亲切地，给予了特殊的对待。

现在这个小集体里，要加入新的成员了……的样子。哎呀，因为现在甚至还没有初次见面，就先贴上【临时】的标签吧。

【——实际上，在下想邀请你们参加二次会】

嘿……两年前，我们这个蹒跚前行的同好会，现在也成为了会有新成员加入的同好会了么。真是感慨万千。

“谁知道呢？会是怎么样的家伙呢？要是是个有妹妹感觉的女孩子就好了啊。”

“你丫就会朝那些方面想……没准意外的是个爷们呢？”

“明明是【宅女集齤合】的说？”

“不也已经有我在了嘛，所以并没有限定加入的只会是女生哦。”

“恩~。嘛，见了就知道了。”

“说的也是。”

我们像这样交谈着，想着约定碰头的地点走去。

在从大道上正要拐入小路的时候，桐乃突然很欢喜地发出“啊”的一声。

然后就那么跑向了一家宅店。

“梅露露的新周边！MAGICALRING~！”

看来是发现了在梅露露剧中出现过的【魔法的指环】的仿制周边。

“呐呐，你给我买那个嘛。”

“哈啊！？凭什么我非得买玩具戒指给你啊？”

明明都已经不是你的男朋友了的说。

“自己去买啊。”

“切，因为是兄妹有什么不好。”

“你那算什么不讲天理的借口啊。”

“真是懂不起啊~~——听好啦？妹妹就是要对哥哥可爱地提出各种请求的说。”

“那你可爱地请求看看啊！你要真来我倒会考虑看看。”

“诶？我明明很可爱啊？”

才不是外表啊！你的请求方式一点都不可爱！

“有什么不好，快买嘛小气鬼。”

“……咕……哈啊~~~~~我知道了。”

结果，我还是像以往一样迁就了她的任性。

“嘿嘿~THANKYOU~”

虽然还是有那么一点不坦率，但是变得会好好道谢这点比以前倒是好多了。

可恶……我真是溺爱妹妹啊，我这家伙。

不想点什么法子报复一下可不行。

桐乃喜形于色，另一方面，我却愁眉苦脸地，我们继续向目的地进发。

因为是上午，离开大道之后，行人就比较少了。

“啊，忘了件事。”

我一下子停下了脚步，桐乃也停下脚步，向我转过来。

“你看啊，以前那个【我说什么你都会去做】的约定——不是还没有用嘛，我。”

“说起来确实是这样——想到了怎么用了么？”

“哦~”

“在秋叶原大街上走着想出来的玩意，总觉得有不好的预感呢……嘛，姑且就先听一下吧。”

还是老样子做出一副了不起的样子的家伙啊。

我向走在我前面几步的桐乃招手示意她走过来。

“好，那你稍微靠近来点。”

“哈啊~？什么嘛。走过来算是请求么？”

“好了过来吧。”

“好好。那么这样就行了吧？”

“哦~”——

我出其不意地亲了她一下。

“恩你……！”

咚！桐乃一下子就把我撞开。

“你，你在做什么！说好的约定呢！”

对着双颊尽赤的妹妹，我笑着回答道

“因为是兄妹有什么不好？”

“好，好才有个鬼了——！”

桐乃唰地一下向我指来

“我说这又不是工口游戏！回家后我得找你好好人生相谈下！”

抛下这句台词，妹妹向约定的场所奔去。

桐乃所奔向的前方——到底会有什么样的家伙等着呢。

姆，如果从这之后可能会相处很长一段时间的话，那么是不是应该来个和某个腐女那样完完整整地把自己暴露出来的自我介绍呢？

……哎呀哎呀，真是的——没办法啊。

那样一来的话……看来得说很长，很长一段时间了啊。

你可得听好了啊。

我和妹妹的，那不得了的秘密。

我在这两年间体验到的，为数不少的大骚动。

超任性的妹妹，和非常平凡的哥哥的故事。

那从人生相谈开始的，无论是哪的兄妹都会有的，但又真的有一些特殊的，恋物语。

只要能博君一笑的话，那我就觉得足够幸福了。

至于作为故事最后结尾的，肯定是那个嘛。

“好啦~，你还在磨蹭什么！快来啊！”

“好的好的”——

我的妹妹不可能那么可爱。

（全剧终）

第十二卷 后记
后记

我是伏见司。能购入这本《我的妹妹不可能那么可爱》第十二卷，真是万分感谢。

最终卷，大家觉得怎么样呢？要是能阅读愉快的话我就十分高兴了。

从写这个故事开始，不觉已经经过了五年的岁月了。也许还有最开始读这个的时候还是学生，现在年龄却已经超越了主人公的朋友们在呢。

开始写桐乃和京介的那一天，现在回想起来仿佛还是昨日一般。从那之后有发生了各种各样的事……两次被动画化，漫画化，游戏化，手办化，卡游化，作为模特和实际的企业签约，在粉丝之间也诞生了大量的二次创作，就算是现在我现在放手了，桐乃他们也会继续大活跃下去的样子。

声音也好表情也好动作也好，只要一闭上眼就想象出来，他们是那样的家伙们——如此广为人知，有时也会成为共同的话题。

我不禁觉得，他们到了现在这个样子，已经和真的活着没什么两样了吧。

当然这不仅仅是我，而是凭借了很多人和媒体的力量，才能达到的。

如果对这个物语里的角色，哪怕只喜欢上了其中一位，现在能感到【简直就像真的存在着】的话，我作为他们的父亲，真是不胜幸喜。就像是得到了一生的幸福一般。

本作这次便是最终卷，到了不得不喝大家分辨的时候了。还请能再稍微久那么一点点，记得桐乃他们的故事。

然后，经过数年之后，忽的一下，那个时候曾经有过那样的家伙们啊，能这样回想起来的话，现在他们会在干什么呢，能这样想象一下的话。

桐乃他们，从这之后也一定会，与人被人做做人生相谈，在千叶或秋叶原的街道上走走……过着这样热闹的日子有精神地生活着的吧，什么的。

为我送来FANS来信的大家。

阅读本书到最后的大家。

真的谢谢了

我相信如果是能把京介着漫长的漫长的故事听到最后的您的话，这之后也一定能和桐乃他们相处愉快的。

第十二卷 插图
http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94382.jpg(1526K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94383.jpg(1106K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94384.jpg(976K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94385.jpg(628K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94386.jpg(559K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94387.jpg(450K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94390.jpg(709K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94391.jpg(457K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94392.jpg(742K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94393.jpg(926K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94394.jpg(661K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94395.jpg(883K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94396.jpg(572K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94397.jpg(686K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94398.jpg(850K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94399.jpg(1567K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94400.jpg(729K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94401.jpg(631K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94402.jpg(860K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94403.jpg(836K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94404.jpg(986K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94405.jpg(351K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94406.jpg(756K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/0/475/92053/94407.jpg(418K)


